En el videoclip, hay un hombre (Charlie Chaplin) que marcha en la calle, tranquilo. El encuentre a un bebe cerca de la basura, abandonado. Cree que el bebe es el hijo de una mujer que camine en la calle con su proprio bebe, pero, este no fue correcto. Después, pruebe a poner el bebe otra vez cerca de la basura, pero un (policeman) lo prohibí de hacer este. Entonces, Chaplin dio el bebe a un otro hombre en la calle y este hombre poni el bebe en la (babycart) de la mujer de antes. Ella estaba muy emojonada y dio el bebe a Chaplin otra vez. Sin saber que hacer, Chaplin se sentado con el bebe, desesperado, y encuentre a una carta en la ropa del bebe. En esta carta se escribí: "Ten cuidado y ama este orfano bebe por favor".