En El principio, un hombre tiro' algos a Chaplin, mientras Chaplin camino', entonces encendio' una pieza de cigarette puesto en la cajetilla.
Chaplin encontro' a un nin~o   y  entonces miro'  alredador pero no encontro' a alguien.  Mientras una mujer tiene coche del bebe'. Chaplin fui a ella y lo puso en coche del bebe'. pero la mujer previno a Chaplin que quiso poner El bebe' en coche, entonces tomo' El bebe y fue a poner El bebe en El mismo lugar, pero la policia miro' a e'l. Entonces  se llevo' El bebe'.  Cuando se lo llevo', encontro' un anciano, Chaplin dio El bebe' a e'l. Y corrio' a la mismo lugar del bebe'.   El anciano puso El bebe' en El mismo coche del mujer y entonces corrio'. La mujer encontro' El bebe' en El coche, mientras Chaplin camino' en la calla, El mujer le miro', y dio El babe, despues de golpearlo. Entonces la policia miro' Chaplin y la mujer y fue a ellos, pero Chaplin tomo' El babe' y fue.  Cuando llevo' al bebe', penso' tirarlo. Entonces encontro' un mensaje en la ropa del babe' y leyo'lo, entonces fue con el babe'