Un hombre estaba pasando en una calle, y de repente algo de basura caió sobre su cabaza. Al lado de la basura se encontró un niño y no sabía que debe hacer con él.
Intentó llevarle a una persona que estaba andando en la calle pero ella no aceptó, por eso decidía llevarle otra vez al lado de la basura, pero no podía hacer eso  porque la policía estaba detrás de él, el hombre intentó muchas veces llevar el niño a una de las personas que estaban paseando en la calle pero fracasó. Al final decidió compartirlo la vida.