Había un hombre pobre que fumaba cigarros usados. Estaba paseando cuando encontró un bebé que estaba llorando . Lo cogió en  brazos para que dejara de llorar. Luego intentó dejarlo en un carrito junto con otro bebé pero la madre lo vio y tuvo que cogerlo otra vez. Entonces decidiódejarlo donde lo vio por primera vez. Mientras lo estaba dejando, lo vio el policía y pensó que el bebé era del hombre y que queria deshacerse de él. Intentó en varias ocasiones deshacerse del bebé pero no pudo. Luego vio una nota que tenía el bebé en su manta y decidió quererlo y cuidarlo.