Cuando Chaplin estaba caminando, vio a un niño al lado de uno de los contenedores de basura y quiso buscar a su madre. Cuando vio a una mujer caminando en su automóvil con un niño con él, se dio cuenta de que era su hijo, pero lo giró y le pidió que dejara al niño árabe.  Para un hombre pobre y huyó, el hombre siguió buscándolo, pero no lo encontró, por lo que lo colocó en su automóvil, la mujer con un niño, y cuando Chaplin se aseguró de que estaba a salvo, apareció de nuevo, pero por su mala suerte, la mujer lo volvió a ver y lo castigó, y la policía le informó sobre él.