Charlie estaba caminando en la calle cuando de repente, algunas cosas caían hacia él, luego, intenta encender su cigarillo. Encuentra un niño pequeño, lo recoge y lo pone en una caja , mejor que la calle, supone que el niño es de una mujer, pero él no es su hijo. Charlie, llevando el niño, está enfrentado por un hombre de policia, da una vuelta y camina por una otra calle, da el niño a un otro hombre y huye. Los dos hombres intentan soltar el niño y escapar sin ello. La mujer , viendo todo esto, se pelea con Charlie y lo denuncia al hombre de la policia. Charlie decide a recoger el niño y va llevandólo, después , encuentra un papel que parece contener buenas noticias para Charlie, decide mantenerlo y se va con el niño en sus brazos