Una vez, erase un hombre que se llama Charles Chaplin, mientras andaba en la calle, una mujer tiró la basura al suelo por la ventana. Luego, él siguió andando por la calle, de repente otra tiró basura a su cabeza por la ventana. Mientras fumaba el cigarrillo,  escuchó a un niño que estaba llorando en el lado de la basura, en este momento, una mujer pasaba por ahí, así que él pensó que el niño sea su hijo. Lo llevó y puso en la cuña la que estaba con ella y la dijo que "perdonama, has tirado algo" ella lo gritó y fue. Regresó a ponerle en su lugar el donde le encontraba pero halló el hombre de la policía así que llevaba con él obligatoriamente. 
El quiere cualquier manera para deshacerse de él. Lo dio a un viejo y escapó. El anciano lo puso en la misma cuña de la misma mujer. Por casualidad Charles pasaba por la calle, ella pensó que él lo haya puesto aquí, lo dio a Charles. Luego, lo tomó y se siento a la acera pensando que va a hacer con este niño, halló una mensaje en la ropa del niño, la leyó y decidió tener cuidado con el niño.