Chaplin es un hombre de mala suerte, encontró un niño en la calle y trató de dejarle con una dama pero ella gritó a él y Chaplin  y trató dejarle en la calle pero tuvo miedo del oficial. Le dio a un hombre y corrió y este hombre le dejó con la dama otra vez. Pero la dama vio a Chaplin, le golpeó y dijo al oficial. Caplin llevó al niño y fue. Chaplin se sentó en la calle, miró al niño y encontró un artículo con él, se fue escrito: "Por favor, amad y cuidad de este pobre niño. Chaplin sonrió y mantuvo al niño