En este vídeo,  hay una situacíon muy humanitaria. Entonces cuando un hombre viejo camina por la calle,  se ve un bebé tirado en el suelo. Luego,  lo coge y sigue caminado hasta encontrarse un carrito de un otro bebé con su madre , lo pone a este niño en la carrito,  pero la madre del otro niño rechaza eso . también el viejo intenta deshacer con él mucho de forma diferente . Sin embargo no sabe en toda vez tanto a causa de la policía o la mujer. 
Al final el bana queda consigo y se halla un mensaje escrito en la roba del bebé y en lo que , tiene que cuidar y dar el amor a este niño 💔