Pues, en el video Chaplin encontró a   un niño en la basura mientras estaba caminando por el barrio, lo que tenía que hacer es deshacerse del niño a través de dejarlo en un carro donde hay otro niño, pero la madre del niño lo ví y le regaño. Otra vez el niño está con Chaplin. Intentó dejarlo otra vez con un mendigo, el mendigo le dejó otra vez en el carro de aquella mujer. Mientras Chaplin estaba caminando   , la madre le ví y le pegó. Al final Chaplin tomó el niño y se quedó con él porque compadeció con él después de haber leído una carta triste que estaba dentro de la manta del niño.