Viene un hombre fumando de lejos vestido con un traje negro y un sombrero con un bastón en la mano. Resulta que es Charlie Chaplin. Estaba paseando tranquilamente y mientras anda, se ve que se caen escombros de un edificio sin que él se de cuenta de ello y se libera de milagro. Sigue andando mientras fuma y resulta que alguien le tira un material de obra. Se cabrea y empieza a insultar enojado. Mira dentro de la basura a su lado luego saca una caja metálica de sus bolsillo de la cual saca un cigarrillo. Se quita los guantes para encender el cigarrillo con la ayuda de una cerilla que la enciende con la suela de su zapato. Una vez encendido el cigarrillo, tira los guantes a la basura. Encuentra en el suelo un niño envuelto con mantas llorando. Mira hacia las ventanas alrededor para ver si hubiera alguien buscándolo. Levanta el niño del suelo y en ese momento pasa detrás una señora con un carro de bebé. Cuando Charlie se da la vuelta la ve, intenta llamarla, pero ella no le hace caso, la sigue, y cuando ella deja el carro intenta él ponerle el bebé con el otro niño. Le regaña la mujer y le dice de llevar al niño, se equivoca de él de niño y se cabrea más la mujer, entonces se lleva el niño que encontró por la calle con él. Cahlrie no sabe qué hacer con el niño, así que decide devolverlo al mismo punto de dónde le cogió, en ese momento, se acerca un policía. Cuando Charlie está despidiéndose de él con un beso, se da cuenta que el policía le está observando, lo cual significaba que no hay más remedio que volver a coger el niño y seguir andando. A continuación, encuentra un abuelo con una barba larga y un bastón, Charlie hace ver que quiere atar el cordón de sus zapatos y le de al abuelo el bebé. Cuando el abuelo está despistado con el bebé en brazos, se marcha Charlie por el otro lado y se esconde. El abuelo se pone nervioso buscando a Charlie, y al no encontrarlo, encuentra por casualidad el carro del bebé dónde Charlie quería ponerlo antes en la puerta de una tienda, pero sin la señora y decide poner allí al bebé con el otro niño. En otra escena, se ve que Chaplin sale de su escondite y en ese momento coincide con el policía de nuevo. Se ve al policía mosqueado de modo que Charlie procura acelerar el paso. Sin darse cuenta, coincide con la mujer con el carro y los dos bebés en ella; la mujer observa a Charlie de lejos cabreado y le persigue furiosamente y le pega con el paraguas una y otra vez hasta tumbarlo al suelo y casi arrastrarlo hacia el carro para que se lleve de nuevo al bebé. Viene en ese momento el policía, se lleva Charlie al bebé y se va muy agobiado. Se siente en la calle y mira en la ropa del pequeño. Encuentra una carta, así que le da lástima el bebé. Le mira con cariño y se lo lleva a su casa.