Charlie cambia en la calle, muchas cosas caen sobre su cabeza, me parece que son piedras, pero eso no lo moleste mucho. Enciende un cigarrillo y cambia un poquito más. En la calle sobre el sol encuentra un niño abandonado, él lo toma en sus brazos et busca su Mamá. Encuentra una señora con un paseante y un otro niño al dentro y cree que ella ha perdido su segundo niño, pero la señora grita sobre Charlie porque el segundo niño no es suyo. Charlie no sabe que hacer y deja el niño sobre el sol et quiere partir pero un policia lo ve, es por eso que Charlie toma el niño de nuevo y sigue caminando en la calle, en su camino encuentre un señor y trata de dejar el niño con él, pero este señor pone el niño en el paseante de la misma señora cuando la señora estaba en una tienda como has hecho Charlie antes y después este señor se fue. Charlie cambia al lado de esta tiendra cuando sale la señora y ve el segundo niño de nuevo en el paseante de su niño, naturalemente ella cree que es Charlie quien ha puesto el niño ahi, y empieza de darle tiros sobre su cabeza con su paraguas. Charlie toma el niño de nueve y escapa. Desesperado, Charlie se sienta sobre la calle, siempre con el niño en sus brazos cuando encuentra una mensaje al dentro la camisa del niño que dice que el niño es huérfano y pide a la persona que lo encuentre de ocuparse de él. Me parece que Charlie decide de cuidarle.