Nadie podrá huir de su destino.
El vídeo empieza con chaplin que anda sin rumbo en la calle, y de repente, encontró a un bebé tirado en el suelo. Cuando vio a una madre con otro bebé, creó que este tirado es suyo, pero cuando le dio el bebé, descubrió que no lo es, por eso, decidió devolverlo al suelo, pero no pudo porque había un oficial. Después, Chaplin encontró a un hombre que le dio también el bebé y huyó. El hombre trató de encontrar a chaplin pero no pudo, por eso, cuando vio al bebé de la misma mujer en su carrito, dejó con él al otro bebé. La mujer salió de la tienda sorprendida de verlo otra vez. Al mismo tiempo,el oficial y Chaplin surgieron, por eso, este último tuvo que devolver al bebé, y al final, sintió pena por él porque le dejaron.