Hay un hombre en este video and él estaba andando, y se encontré un niño que estaba solo, pues le ha llevado y le ha puesto en el carrito de otro niño. Entonces, la madre del niño ha gritado y ahora el niño es con el hombre. Un policía ha visto al hombre con el niño y el hombre ha dado el niño a un viejo pero el viejo ha dado el niño a la mujer otra vez, y la mujer ha golpeado al hombre porque el niño con su niño. El policía ha visto el hombre, y así el hombre ha quedado con el niño en la calle, pero había mensaje con el niño.