El parte de la película el que he visto, habla de encontrar charlie a un recién nacido dejado solo en la calle, charlie intenta deshacerse de él, pero al final no puede hacerlo. Charlie decide a guardarlo y cuidarlo después de leer un papel que esta dentro la ropa del recién nacido. Cuidale al niño y amale, así dice el papel. Charlie es un actor inglés, ganaba el amor de la gente después de dibujar la sonrisa en las caras de la gente, estaba capaz de hacer la gente sonreír y reír sin hablar ninguna palabra, así que se llama el rey del teatro silencioso.