Chaplin va caminando por la calle y, mientras saca la cajita de tabaco, se encuentra con un bebé abandonado en una esquina. Al principio, intenta ayudarle cuando ve a una señora con un carrito, piensa que es su hijo y se va corriendo hacia la señora para devolvérselo. Al poner el bebé en el carrito, viene la señora y le grita que no es su hijo y que se lo quite. Enseguida se lo lleva y se va buscando a otra madre que se haya perdido su bebé. Pero se cansa y decide devolverlo en su lugar donde estaba. Al dejarlo en el suelo, viene un policía y sospecha en Chaplin, por lo que este último actúa como si no hubiera nada y recoge el bebé y se va a otro sitio. En otra calle, se encuentra con un señor mayor y decide darle el bebé y se escapa. El señor se queda impactado y no sabe qué hacer con el bebé! Y mientras va caminando por una calle encuentra un carrito parado fuera de una tienda y lo deja allí y sigue andando. En este momento, la señora sale de la tienda y se encuentra con un bebé más en su carrito. Se da cuenta de que acaba de pasar por la misma calle Chaplin; le persigue, le pega con el paraguas y le ordena que lo quite de allí. Mientras están discutiendo viene la policía y se asusta Chaplin. Entonces, decide llevar al bebé y irse. Al final, se sienta en la acera pensando qué hacer con él... Intenta tirar el bebé en el desagüe de lluvia pero no puede. Al registrar el bebé, encuentra un papelito que le hace feliz y decide llevarse al niño con él.