Es un vídeo comido de Chaplin , los hechos del vídeo se ocurren en un pobre pueblo donde está basura. 
Chaplin se encuentra un pequeño niño que está solo sin su padre ni su madre . Después Chaplin trata de ayudarle que llevarlo de la tierra , pero no sabe qué hace.. 
Chaplin ve una mujer que tiene su pequeño hijo poniéndose en un cochecito , Chaplin decide poner el niño en el cochecito pero la mujer no le permitió. 
Poco más Chaplin trata de dejar el niño pero desafortunadamente la Policía aparece delante de él. 
Después Chaplin marcha un poco hasta ve un pobre hombre y darle el niño y corre. 
El hombre trata de capturar a Chaplin pero no se puso , en el mismo momento ve la mujer y también se trata de poner el niño en el cochecito , pero esta vez el hombre puede ponerle. 
 Desafortunadamente la mujer ve Chaplin y darlo el niño adelante la Policía. 
Chaplin observa que hay un pequeño papel con el niño y cuando lee , sabe que el niño está sin padres y desde este momento decide ayudarle.