Chaplin encuentró un niño que su familia le había dejado en la calle con un mensaje y pensaba que era el hijo de una mojer caminaba de allí en este momento pero no lo era, trataba de revolver lo al lugar dónde le encuentró pero el hombre de la policía le había visto luego chaplin llavó el niño de nuevo y le buscaba a su familia entonces cuando vio un viejo caminaba, le dio el niño y
 escapó. el niño fue puso con otro niño el de la mujer que ya había dicho que no fue su hijo . Pues al final obligaron chaplin a llevar el niño y de repente descubrió un mensaje con el niño . ( No podía ver el mensaje lo siento no sé que escribían )