El video sobre un hombre ( Chaplin) que mientras esta caminando en la calle y fumando, ha encontrado un nino tiene un mes ( mas o menos) y se pone al lado de basura en suelo, el hombre ha levantado el nino y lo ha puesto en un coche con otro nino pero el madre del otro nino no ha estado acuerdo porque no es su hijo, por eso el hommbre ha probado dar el nino por otra persona en la calle y ha escapado, este persona ha puesto el nino en el mismo coche otra vec y ha escapado. La madre ha visto Chaplin y ha devuelto el nino por el. Finalmente Chaplin ha encontrado un papel en la ropa del nino y se escribe que el esta orphan.