Erase una vez habìa un hombre que paseaba en un barrio antiguo, tenìa casi 30 años y le acompañaba su palo. De repente , encontrò un bebè sin sus padres ,solo al lado de una basura. ?Hombre quien es este niño tan guapo? Se preguntaba. 
El hombre llevò al niño y empezò a buscar sus padres. De vez en cuando apareciò una mujer con su carrio y el hombre directamente puso el niño en el carrio pero la mujer se puso enojada y le dio el niño.! No es  Mío ! El hombre devolviò el niño y al mismo tiempo aparecio la policia ,, con una cara llena de miedo el hombre llevò el niño otra vez y saliò del barrio 
Otro hombre apareciò y se le dio el niño 
Aquel hombre no tenía paciencia y encontrò otra vez la mujer con el carrio y puso el niño en el carrio y luego la mujer volvio al carrio y encontro en el niño y lo devolvio al primer hombre 
Dios mio parece que nada me ayudara en dejar este niño , le voy a cuidar.