el vídeo se trata de un hombre viejo . Este hombre andaba en una zona abajo construcción y que había gente tirando cosas de arriba y esto le molestó. Se paró algun tiempo para encender un cigarrio y del repente miró a su ezquierda y vió un niño tirado al suelo al lado de una casa viejo, después lo llevó y mientras lo llevaba había una mujer pasando con su niña llevandole en un cajero, él corrió por ella y hasta que llegó ella entró a una de las casas abandunadas , él dejó el niño en el cajero y ella lo vió , y le hizo que lo tomara otra vez, él pensaba que fue su hijo.  Después encontró con un policía y se fue y mientras que andaba en la calle encontró con un hombre viejo entonces lo tiró a él en su manos y corrió, después este viejo corrió y encontró la misma mujer con su niño y su cajero dejando al cajero también con el niño en la calle y él lo dejó en el cajero y fue sin que ella le veía , después del repente mientras salía la mujer de la casa él pasaba del mismo lugar el primer viejo y lo vió pensó que él lo había dejado , entonces lo golpeó y le dió a él, después él lo cogió y quedó a la acera .