Charlie Chapin caminó y cayó sobre él y encontró a un niño pequeño en el camino.  Una mujer que caminaba con un cochecito de bebé puso al niño en el carrito y vio a la mujer discutiendo con él, se llevó al niño y regresó a su lugar.  El policía vio a Charlie Chaplin tirando al niño al suelo y pensó que era su hijo.  Charlie cargó al niño y caminó y encontró a un hombre y le dio un hijo, huyó y corrió detrás de él el hombre.  El hombre encontró el carrito y puso al niño. Cuando la señora vio al niño, pensé que Charlie era de su posición.