Chaplin estaba caminando en la calla. Luego, enconctró a un bebé llorando que alguien lo dejó allí. Al principio, Chaplin no quería dejar el bebé en tal situación, por eso lo cogió. Sin embargo, no quería que el bebé se quedara con él, así que intentó deshacerse de él por tantas maneras. Intentó darle a una mujer que ya había tenido un bebé. Luego, quería volverlo del lugar del que le había cogido pero un policía lo veo, así que no pudo. Luego, le dio a un anciano y escapó. El anciano vio la mujer que tenía bebé y puso el bebé junto al otro. Chaplin pasó por la mujer y ella dio cuenta del bebé. Así, tuvo que dejarlo consigo. Al final, encontró una papel en la que ha escrito "Por favor, ama y cuida a este pobre niño".