Había un hombre que no estaba muy afortunado al principio. Vi a un bebé por la calle sólo sin sus padres y estaba llorando. El hombre no sabía que hacer y como dejar el bebé. Después, vi a un mujer que estaba con su hijo y le dio el bebé pero se enfadaba y el hombre tomó el bebé de nuevo y le puso sobre la calle pero la policía le vio y tomó el bebe y le puso a su abrazo. Vio a un viejo que estaba caminando por la calle, le dio el bebé y se fue. El viejo no sabía que hacer, le dio a la mujer sin darse cuenta. De repente, ella vio al hombre y le dio el bebe de nuevo. El bebé estaba el destino del hombre y él estaba muy feliz con él.