Había un hombre que estaba andando en la calle cuando encontró a un bebé echado en una rincón, luego le llevó. Un poco después, encontró a una mujer y su niño que estaba en un cochecito. En aquel momento, él puso al bebé en el dicho cochecito, pero la mujer le regañó y le devolvió al niño. Así que, él regresó a ponerle al niño a dónde estaba, pero lo cogió otra vez porque el policía le vio. Después él tomó el pelo a un anciano y le dejó al bebé. Luego el anciano le persiguió al protagonista. Cuando estaba corriendo, encontró el citado cochecito y de inmediato, puso al bebé en él. Más tarde la mujer le vio al bebé y por la cadualidad, el protagonista pasó por el cochecito, entonces, la mujer le devolvió al bebé otra vez. Al final, el hombre no tenía otra opción sino coger al niño y lo hizo.