El protagonista Charlie Chaplin da apertura a la escena caminando por la calle mientras esquiva los residuos desechados por las ventanas de los vecinos. No logra evitar todos los tiros, y mientras se está limpiando se encuentra a un arropado bebé abandonado. Lo coge sin saber que hacer e intenta dejárselo a una mujer que paseaba a su bebé en su carro. Tras fallar este plan, lo intenta devolver al sitio donde lo encontró, pero un policía lo ve y Chaplin se ve obligado a llevarse consigo al bebé. 
Finalmente, tras continuos rechazos, desesperado se sienta en una acera encuentra una nota donde dice: "Ama y cuida de este pequeño huérfano"...; eso le cambió el humor a nuestro protagonista.