Algún día, Chaplin daba paseo fumando en un barrio.Cuando ha visto la basura caída por arriba; intentaba evitándola, pero de repente se ha caído una basura en él, le llegó la cara roja de vergüenza, ha vuelto a fumar de nuevo y se ha deshecho de los guantes echándolos en la basura.
Observó a un niño (bebé) en el suelo junto a un bidón, por otra parte, encontró a una dama que  caminaba en cochecito. Pensaba que era su mamá. La llamó diciéndole"Señora, su bebé", claramente no lo era. El pobre llevó al otro bebé para ponerlo en el lugar donde encontró al primero, pero se encontró con un oficial de policía, sin embargo llevo al niño y se va para que el oficial no lo detenga. Cuando se fue, se encontró con otro simble hombre que caminaba por la calle, le dijo oye"lleva a este niño durante un ratito" y se escabó bruscamente. Cuando la dama volvió, observó a dos bebés  que están en el cochecito;después de que el segundo niño fue puesto por el otro hombre.