Erase una vez un hombre que estaba caminando por la calle entre edificios.  De repente vio algo cayendo, miró por el suelo y encontró a un bebé recién nacido, entonces recogió al bebé. Luego, vino una señora con un cochecito de bebé.  El hombre puso el bebé en el cochecito,  pero la señora devolvió el bebé al hombre. El hombre trató de poner al bebé en el suelo donde lo encontraba, pero un policía lo vio,  entonces no le quedaba al hombre más remedio que quedarse con el bebé.  Trato muchas veces de deshacerse del bebé,  pero al final se quedó con el bebé.  Encontró una nota con el bebé que pide al que la va a leer a cuidar del bebé y darle cariño y amor.