En el vídeo, se trata de un hombre que encontró un bebé en la calle. No sabía quien lo abandonó, por lo tanto intentó a encontrar sus padres. Al pricipio, notó que hay una mujer con la cuna al lado, pensó que es posible que el bebé sea suyo, por eso se lo puso. Cuando iba a salir, la mujer lo descubrió y le explicó que el bebé no era suyo. Despúes, el hombre decidió lo abandonó de nuevo, pero cuando lo hizo, la policía lo descubrí y le regañó. No hay más remedio para resolvarlo, el hombre le engañó a un peatón que le ayudó al bebé in poquito, pero en realidad es que quería huirse. Al final, el peatón lo abandonó en la cuba que es justo lo que puso el hombre al pricipio. Imfortunamente, la mujer le encontró  y le peleó al hombre.