Chaplin caminaba en una calle pequeña y sucia. Un niño le echó piedras desde arriba. Chaplin cogió una cajita con cigarros usados dentro, lo abrió y encendió uno de ellos. De repente encontró un bebé abadonado al lado. Lo cogió pero no puso encontrar a sus padres. Después Chaplin intentó ponerlo en un carrito con un otro bebé de una señora pero fracasó. Pensaba poner a su sitio inicial pero un policía lo impidió. Lo dio a un viejo pero él lo puso en el mismo carrito y la señora encontró a Chaplin golpeando su cabeza con paraguas y se lo volvió. Chaplin era muy pobre y no le gustaban los niños que solomente traían problemas. Sin embargo, sacó una hoja de papel de la ropa del bebé, diciendo que cuidara a este huérfano. Chaplin cambió de la idea y por fin lo abrazó con mucho cariño.