Chaplin está caminando en la calle,  las tejas caen en su cabeza. De repente, él ve un bebé en rincón de las paredes. Y cree que es de la señora, por eso lo pone en el coche de niño, pero no es verdad. La señora lo expulsa. Cuando Chaplin lo devuelve en lugar de origen, la policía lo ve. Luego, Chaplin se va a la calle. En aquel momento, ve a un hombre mayor, se lo tira. Sin embargo, el mayor lo pone en el coche de niño de la señora. Y Chaplin pasa por su lado exactamente. Esa señora lo pega fuertemente a Chaplin. Finalmente, Chaplin abraza al niño sintiendo en la calle，además él encuentra un papel del hombro del niño. Entiende que él es huérfano, por eso, sale abrazando al niño.