Chaplin encontró un bebé abandonado cuando paseaba por los callejones. Lo cogió para chequear cómo estaba el bebé, al mismo tiempo, una mujer empujando un carrito de bebé pasó por ahí, se le ocurrió una idea de que él pudiera dejado el bebé con la mujer, pero se le fracasó. La mujer le pilló y le volvió el bebé.Chaplin estaba muy avergonzado.por lo tanto decidió a dejar el bebé donde  lo encontró, no obstante, justamente un policia le pilló, por eso, llevó el bebé en sus brazos y escapó hacia otra calle el la que encontró a un tío caminando sólo, pués se le pidió un favor y le mintió que quisiera atar los lazos de zapatos, sin embargo, él dejó el bebé con el anciano y corrió rápido. Había pensado que se había liberado del bebé, al final, se quedó con el bebé por destino.