Un hombre camina por un edificil y algunas cosas se cayó del segundo piso, pero el tiene suete y pasó nada.  Lo misma cosa pasó otra vez muy pronto, y él necesita limpiar su ropa esta vez porque  las cosas se cayó sobre él. Al mismo tiempo, ve un bebé en el piso , pone el bebé y no sabe qué hacer. Una mujer camina hasta el edificil con un bebé , el hombre lleva el bebé y le da a la mujer y dice que su bebé está perdiendo. Pero ella dice que el bebé no es suyo. El hombre recoge el bebé y quiere poner el bebé en el piso,pero el policia no quire el hombre hacerlo. El hombre tiene que pensar qué puede hacer , ve otro hombre viejo y él camina lindo. El hombre tiene una idea y sedice ´´Ayudame por favor, necesito hacer mis zapatos´´. Cuándo  el hombre viejo toma el bebé , el hombre joven corre al stio lejo. Claro que el hombre viejo no quire cuidar el bebé también, por casualidad pone el bebé con otro bebé antes. Cuándo la mujer ve el bebé , el hombre camina cerca de ella, ella está muy enojada  y hodia él con una paragua. El hombre corre con el bebé y busca un sitio seguro por fin, se sienta en la calle y encuenta una carta en la ropa del bebé, lee la carta y sonríe, va a cuidar el bebé.