Un día, Chaplin estaba caminando en un callejón. Encontró a un bebé casualmente abandonado junto al contenedor de basura y no sabía quién es su padres. Por amabilidad, recordó a los residentes de ambos lados si perdieron a sus hijos. Chaplin siguió buscando su padres pero falló. Al ver a alguien pasar por la cuna y detener al niño, descubrieron que no era así. Prepárese para devolver al niño y ser seguido por la policía. Haga un truco levemente, engañó a una mula para sostener al niño y luego escapó solo. La cuñada no pudo ponerse al día, por lo que tuvo que poner al niño en la cuna. El dueño de la cuna encontró al niño, y al mismo tiempo encontró al vagabundo nuevamente, poniéndose al día y alcanzando. La policía reapareció y el vagabundo no pudo hablar. Listo para tirar al niño a la alcantarilla y ver el mensaje de la madre. Ninguna persona quería admitir que era su hijo. Después un poco, Chaplin lo abrazaba el niño sentando en la calle y vio un papel: trata a este huérfano con amor. Por eso lo adoptó.