Andando en una calle llena de basuras, el héroe se encontró con un huérfano. No quería dejarlo ahí en aire abierto pero tampoco quería asumir la responsabilidad de llevárselo consigo, así que lo dejó en un carrito de bebé, que pertenecía a una mujer que pasaba por coincidencia. Desafortunadamente la mujer presenció todo y los echó al héroe y el huérfano. Sin más remedio, el hombre decidió abandonar al bebé otra vez, como antes había hecho sus padres, pero tampoco conseguía hacerlo debido a la apariencia de un policía. Su tercer oportunidad de dejar el bebé no tardó mucho tiempo en llegar: lo dejó a un hombre avanzado y se fue corriendo sin que el inocente pudiera hacer nada. Después ocurrió algo muy dramático: el viejo también se encontró con el carrito. Dejó aquí el bebé y logró irse sin que la mujer, que estaba comprando en una tienda, diera cuenta, mientras el héroe pasaba por la misma calle. La mujer salió y notó el mismo acto: el bebé en su carrito, y el hombre que intentaba dejarlo. Como pasaba por aquí el policía, el hombre no tuvo nada remedio que guardar el bebé otra vez. Incluso se le ocurrió la idea de tirarlo en los tubos, pero finalmente leyó un papel dentro de la ropa que llevaba el bebé que decía: por favor, cuide y ame el bebé huérfano.