Un día, cuando Chaplin anbaba por la calle, encontró a un niño abandonado al lado de basura por casualidad, lo recogió y quería encontrar quien lo había dejado. Dejó al niño a una señora y la señora dijo que no era su bebé, y luego lo dejó a un señor y se fue muy rápido , el señor dejó al niño a la señora anterior. Cuando La señora vi al niño en la cuna, justamente  Chaplin pasó por el lado, entonces le devolvió el niño ante de la policía. Al final, Chapin vi un papel dentro de la ropa del bebé y ponía”por favor ama y cuida el bebé”, chapin se emocionó y lo llevó a casa.