Chaplin va andando por la calle cuando de repente cae sobre su cabeza un monton de basura. Segundos después saca de su bolsillo un puro o un cigarro y empieza a fumarlo, mientras se quita los guantes y los tira a un contenedor de basura. Más tarde se encuentra con un bebe en un una esquina de la calle. Chaplin lo deja en un carro de una mujer que acababa de pasar. La mujer lo ve y le dice que se lo lleve porque no es suyo. Chaplin resentido, devuelve al bebe abandonado en la esquina donde lo encontro pero justo un policía lo ve abandonandolo así que Chaplin tuvo que recoger al bebe de nuevo. Paseando por la calle se encuentra con un anciano y le pide que sujete al bebe mientras el se ata los cordones. Este lo sostiene y Chaplin decide salir corriendo para no tener que acarrear más con el niño. El anciano al no saber que hacer se encuentra con el carrito de la mujer de antes y decide dejar al bebe allí. Minutos mas tarde, la señora se enfada por encontrarse de nuevo al bebe de antes y justo en ese momento ve a Chaplin pasar. Ella le pega para que recogiera su bebe y de repente viene el policía para ver lo que había pasado. Chaplin al ver al policía, cogió en seguida al bebé para no buscarse más problemas con el policía. Finalmente, Chaplin se sienta en un borde de la acera y decide tirar al bebe a la cloaca pero se lo piensa mejor y deja pasar ese pensamiento. Por último se encuentra con una nota dentro de la ropa del bebé que decía que cuidara de ese niño huerfano. Al final, Chaplin decide quedarse con el bebé y se marcha.