Charles Chaplin pasó por un edificio de donde estaba cayendo piedras y ladrillos. De repente, alguien tiró un montón de basuras desde la ventana hacia Chaplin, gritando: ¨ ¡Puto extraño! ¨. Enfadado por la desgracia, Chaplin se detuvo, sacó un cigar desde la caja, lo encendió y empezó a fumar. En ese momento, vio un bebé llorando en el suelo. Lo cogió en el brazo cuando una señara venía con un bebé en la cuna. Chaplin creía que era madre de los dos bebes y la persiguió para devolver el niño. Pero la señora negó que fuera su hijo y Chaplin tuvo que sacarlo desde la cuna. Justamente cuando él ponía el bebé adonde lo cogió, vino un policía. Por el miedo de ser acusado del crimen de abandonar niños, Chaplin no tuvo otro remedio sino lo volvía a coger en el brazo. Sin saber qué haría con el bebé, Chaplin pidió a un hombre que estaba pasando por allí que le ayudara a coger el bebé por un rato mientras él apretaba el cordón de zapatos. Una vez el hombre lo hizo, Chaplin se huyó con toda rapidez. El hombre tampoco quiso adoptar el bebé y lo dejó en una cuna a la puerta de una tienda, la cual en efecto era de la señora que antes se encontró con Chaplin. Luego ella salió de la tienda. Al ver que el bebé volvió a la cuna, creía que sería Chaplin quien lo hiciera. En ese momento, Chaplin pasó por allí. La mujer se ponía furiosa, lo alcanzó y lo pegó con su paraguas. Cuando ellos estaban discutiendo sobre el bebé, otra vez vino el policía. Chaplin se vio obligado a coger el bebé de la cuna y se fue. No sabía qué hacer con el bebé, Chaplin se sentó al borde del camino, incluso pensaba en tirarlo a la alcantarilla. Pero luego descubrió en el bebé una nota que decía: ¨Por favor ama y cuida este huérfano. ¨ El corazón de Chaplin se hizo suave por estas palabras y decidió hacer lo que pudiera para cuidar el niño.