Chaplin encontró un bebé en la calle. Él recogió al bebé. Y traté de darles el bebé a las mujeres. Pero las mujeres se negaron a llevarlo. Entonces Chaplin trató de devolver al bebé a la calle. Pero la policía lo estaba mirando. Fue forzado a seguir al bebé. Más tarde, Chaplin vio a un anciano caminando por la calle. Fingió arreglar sus zapatos. Y le prestó al anciano que lo ayudara a sostener al bebé. ¡Luego huyó! El anciano puso al bebé en el coche para bebés de las mujeres. Las mujeres volvieron a ver a Chaplin. Y la policía estaba allí de nuevo. Chaplin obligado a tomar al bebé de nuevo. Por fin, encontró una nota sobre el bebé. Dice "por favor, ama y cuida al niño huérfano". Él decidió quedarse con el bebé.