Cuando Chaplin caminaba por una calle donde los edificios estaban de construcción, encontró a un bebé abandonado en el suelo. Cogió el bebé en sus abrazos. Luego vio a una señora con un carrito donde se sentaba otro bebé. Ella parecía buscando algo y entró en un edificio. Chaplin pensaba que el bebé sería suyo. Por eso, lo puso en el carrito cuando la señora salió del edifico. Al verlo, la señora se puso enfadada porque no era su niño. Entonces, Chaplin lo cogió de nuevo y lo puso en donde lo encontró. Justo en ese momento, un policía pasó y creía que Chaplin iba a abandonar a su niño. Sin remedios, Chaplin se echó a correr con el bebé. Dio el bebé a un hombre con la excusa de que tuvo que arreglar su zapato y se escapó rápidamente. El hombre intentó alcanzarlo pero no lo consiguió. Sin embargo, descubrió el mismo carrito y puso el bebé allí. La madre salió de la tienda y vio a dos bebés otra vez. Justamente, Chaplin pasó por la tienda. La señora lo golpeó con un paraguas fuertemente. En seguida, el policía acudió. Chaplin tuvo que llevar el niño otra vez. Se sentó al lado de la calle con el niño en sus abrazos. Se le ocurrió dejarlo en el suelo pero no lo hizo. Luego descubrió una nota en su ropa donde se leía ¨ama y cuida al huérfano por favor¨. Después de leerlo, Chaplin decidió quedarse con el niño.