un día, Chaplin encontró un bebé en la esquina de un calle, al principio, le quería poner al bebé en un cuna de un mujer, pero lo encontró, y no lo permitió. Lugeo le quería echarle al lugar donde se encontró , pero  un hombre pasó por aquí,  no lo permitió. Al finar, le dio a un persona que no lo conozco, y el  puso al bebé a la también, y la mujer le parecía Chaplin había ponido el bebé otra vez,  ella    fuertemente y se lo vovio el bebé. Finalmente, Chaplin encontró un nota en la ropa del bebé, y estaba muy emocionado ,y decidió llevar el bebé a sí mismo.