En el video,se cuenta que un hombre  tiene  mala suerte.Estaba donde estaba, siempre le pasaba algo malo.Por ejemplo,en el principio del video, estaba caminando en una calle,de repente, un hombre de la primera planta del edificio de al lado tiró unos ladrillos por la ventana y por poco cayeron en su cabeza.Siguía caminando, de repente, le cayeron unas tiras de tela en su cabeza.Después de mirar el contenedor de basura, se detuvo ahí para fumar, quitándose los guantes y encendiendo el cigarrillo. Una vez que estaba encendido el cigarrillo, tiró los guantes al contenedor de la basura. Justamente en ese momento,encontró a un bebé en una esquina,después de mirar por todas partes y no encontró a nadie,entonces lo cogió desde el suelo. Cuando volvió su cabeza hacia atrás,encontró  a una mujer llevando un carrito del bebé,entonces, pensaba que el bebé perdido era de ella,por lo tanto,dejó el bebé en el carrito de la mujer e iba a irse,pero la mujer no lo dejó,porque el hombre estaba equivocado y el niño no era suyo.Muy enfadada ,echó muchas broncas al hombre,lo cual no tuvo más remedio que coger el bebé otra vez.Pero no quería tener ese bebé,por consiguiente,lo dejó  otra vez en la esquina en la que lo encontró.Cuando iba a irse,apareció un policía. Con el miedo a la acusación y la posible multa,cogió el bebé otra vez y se fue corriendo. Unos segundos después,encontró a un anciano caminando con el bastón en la calle,para librarse de ese bebé, engañó al anciano diciendo que los cordones de sus zapatos estaban sueltos y pidiéndole que le echara una mano a coger el bebé un ratito.Una vez que el anciano cogiera al bebé, el hombre se fue pitando. El anciano ,después de descubir que fue engañado, buscó corriendo al hombre,pero no lo encontró,porque el hombre estaba escondiéndose detrás de una pared. Sin embargo, el anciano ha visto el carrito de la mujer,como lo que hizo el hombre, también  dejó el niño ahí.El hombre, creía que ya estaba librado del bebé,salió a la calle sin haber notado que el bebé  volvía a estar en el carrito de la mujer. Cuando pasaba por el carrito,la mujer salió del edificio.Lógicamente, pensaba que el hombre  ha dejado otra vez el bebé.Sin decir nada,alcanzó al hombre golpeándole fuertemente con un paraguas.El hombre intentó explicar a la mujer lo que ha pasado con ese bebé,pero cuando vio al policía acercándose,cogío al bebé y se fue. Luego,se sentó al lado de una puerta y encontró un papel dentro de  la ropa del bebé. Después de leer el contenido del papel,sonrió y miró felizmente al bebé.