Se trata de una comedia en la que Charles Chaplin halló a un bebé tirada a la basura. Al principio se lo equivocó como un pobrecito dejado por una mujer quien pasaba por él. Después intentó devolverlo a donde se encontraron, sin embargo, en ese momento, un policía apareció y lo impidió. Después de una serie de fracasos, por fin, no tuvo otra remedia que se sentó por la calle con el bebé en sus brazos cuando se topó desde su ropa un papelito que indicó que eso es un huérfano. Y decidió que cuidaría al niño por sí mismo.