Chaplin estaba caminando por la calle. Chaplin vio a un bebé en la calle. Él recogió al bebé. Trató de encontrar al dueño del bebé, pero falló. Al principio, pensó que le pertenecía a una mujer con una carriola pero no fue así. Trató de poner al bebé de vuelta en el lugar donde lo encontró, pero luego un policía estaba detrás de él, por lo que tuvo que recogerlo nuevamente. También intentó darle otro hombre en la calle mientras fingía que se estaba atando los cordones de los zapatos para poder salir corriendo. Otra vez no lo hizo. No sabía qué hacer con el bebé, pero no podía deshacerse de él. Encontró una nota sobre el bebé. Dice "por favor, ama y cuida al niño huérfano". Al final, decidió quedarse con el bebé.