La película, en la que aparece el famosos actor Charlie Chaplin, es de aproximadamente 4 minutos y nos presenta la corta historia de un hombre (Chaplin) que encuentro a un bebé y no sabe realmente qué hacer con él. 
Al principio, vemos a Chaplin como está dando un paseo por una zona de  casas, lleva el traje típico de los años 20 y tienen un palo de madera en la mano. En los primeros segundos, observamos como algunas piedras caen de un techo y casi caen a la cabeza de Chaplin, después de este choque coje un cigarro de su bolsillo y lo enciende. Cuando sigue dando la vuelta, mira al suelo y se da cuenta de que hay un bebé ahí, en un un pañuelo blanco que parece no tener madre que se ocupe de ello. Chaplin coge el bebé a los brazos y intenta encontrar  la madre para devolverle su hijo, pero la mujer que puede encontrar por fin no quiere el bebé, ya tiene un hijo. Siguen varias escenas en las que Chaplin trata de dejar el bebé en varios lugares, pero una vez un hombre de la policía interviene y, otra vez, otro hombre, a quien Chaplin ha dejado el bebé, lo pone en el carrito de niño de la mujer que ya conocemos. Por fin, Chaplin se da cuenta de que no puede soltar el bebé en ningún lugar, se sienta en la calle y parece que está pensando sobre dejar el bebé caer en el sumidero de la calle. Sin embargo, por fin, descubre un papelito dentro del pañuelo de bebé en el que se ha escrito alguien "Por favor, cuídese de este bebé y ámelo", al leer este papel, coge el bebé con una risa intensa y sigue su camino, teniéndolo en los brazos felizmente.