La historia trata de un hombre en los años 60 que anda caminando por una calle. En una esquina encuentra a un bebé que está solito. Buscando a alguien quien se quedara con el bebé lo da primero a una mujer que está paseando con el suyo. Ella no lo quiere tener, por lo tanto el protagonista quiere dejarlo de vuelta en la esquina dónde lo encontró. Justo en ese momento pasa un policía y debajo de sus ojos vigilosos se lo lleva consigo otra vez. Cuando ve a un hombre judío se lo da a él y luego se escapa. Parece que el problema está solucionado. 
Pero la mala suerte le parece seguir porque el hombre judío deja el bebé con la mujer al que el protagonista anteriormente ha intentado darlo. Cuando ella se da cuenta de eso, el protagonista justo está pasando al lado de la mujer. Obviamente piensa que fue él, quien se lo había dejado de vuelta, y empieza a gritarle. A causa del quilombo que provoca viene el policía y el protagonista se va con el bebé. Al final, y después de leer la carta que estaba en la ropa del bebé, decide quedarse con el orfano.