El video es de Charles Chaplin y el episodio se llama el baby. Charles Chaplin está comportandose en una manera típica y está fumando quando el encuentra un bebe. Él piensa que el bebe es de una mujer y da la el bebe. Pero ella dice que no y Charles pone el bebe adonde el lo encontró cuando un policial viene. Chaplin da el bebe a un hombre viejo y el hombre viejo pone el bebe al lado de otro bebe de la mujer de antes. La mujer encuentra el bebe en el momento cuando Chaplin passala y ella le pega con su paraguas. Por fin Chaplin encuentra una carta de papel con el bebe que dice que el bebe no tiene padres y necesita amor.