El vídeo empieza con Charlie Chaplin pasando por una calle cuando encuentra a un bebé yaciendo entre la basura en la calle. Él pone al bebé en sus manos y se da la vuelta para averiguar a quién pertenece el bebé. Ve a una mujer con otro bebé pasando por la calle y se acerca a élla para darle el bebé que ha encontrado él, porque supone que es el bebé de la mujer. Al dejarlo en la carra para niños de la mujer, ésta se enfada con Chaplin ya que, al parecer, el niño que ha encontrado él no es suya. Por eso él se queda con el bebé y sigue buscando un lugar dónde dejarlo. Cuando ve a otro hombre, finge que tenga una piedra en su zapato y pide al hombre que él cuidara al bebé mientras que saque la piedra d e su zapato. Cuando el otro hombre tiene al bebé en sus manos Chaplin se da la fuga. Ahora el aludido hombre busca un lugar para dejar al bebé y, al pasar por la calle, encuentra la carra para niños de la mujer del inicio del vídeo. Deja al bebé en la carra y se va. Luego Chaplin pasa la carra cuando la mujer vuelve y lo encuentra junto a la carra, en la que yacen los dos bebés, el suyo y él que Chaplin ha encontrado al principio del vídeo. Se enfada de nuevo con él y revuelve el bebé a Chaplin. Después él se va a buscar otro lugar. Buscando se sienta en la acera con el bebé y encuentra una nota en la manta en la que está el bebé. La nota dice que cuide al niño porque éste sea huérfano. Habiendo leído la nota, Champlin se queda con el niño y sigue pasando por la calle con él. Así acaba el vídeo.