Charlie Chaplin está caminando por un barrio pobre con casas que parecen a ruinas. Aparentemente ya no vive gente en este barrio. Hay obras en las casas abandonadas y obreros desechan piedras rotas por las ventanas. De repente, Charlie Chaplin encuentra un paquete bien amarrado en el suelo al lado de un basurero. Acercándose, Charlie Chaplin nota que el paquete es una bebe que ha sido dejado en la calle. Charlie está asustado y no sabe realmente qué hacer con este niño. Después de pensar unos minutos, Charlie se decide de recoger el bebe pero no quiere tomar la responsabilidad e intenta a deshacerse del bebe. Primero, intenta de meter el bebe al carrito de una madre que también anda con su bebe, pero ella no lo acepta. Después, Charlie sigue haciendo vueltas y hace varios intentos para deshacerse del bebe. Sin embargo, el bebe siempre termina de nuevo con él y nadie quiere llevarselo y adoptar al bebe. Al final, Charlie está desesperado y se sienta con el bebe en el peatonal para pensar qué hacer. La primera idea que le ocurre es meter el bebe al alcantarrillo, pero no lo hace porque su conciencia no se lo permite. Cuando encuentra una nota debajo de las telas que amarran el bebe que dice que el bebe es un huerfano que necesita alguien que le cuida, Charlie decide de un momento al otro quedarse con el bebe y se pone feliz.