Es un video con Charlie Chaplin. El esta caminando cuando piedras estan volando desde la casa. Cuando mire, ve un bebe en la calle que sta solito. Charlie pone el nino pero no se que lo que nesesita. Cuandouna mujer con su nino camina en este calle, Charlie quiere poner el bebe en su coche con el otro bebe. Pero la mujer no se gusta y Charlie necesity pone el bebe otra vez.
Despues Charlie quiere pone el nino en la calle, en este momento la policia esta alla y el plan esta rompio. Charlie pone el nino en los brazos de un otro senor en esta calle. Ello traje el bebe y pone el en el coche de las senora. Cuando la senora ve Charlie pone la bebe en los brazos de ello. Charlie se sienta y mire al nino. Hay un papel en la camisa del bebe que dize: "Necesito amor y abrazos por favor, no tengo madre ni padre!"