Chaplin está caminando por la calle hasta que caiga algo en su cabeza. Después para y coge un cigarillo y lo enciende. Èl encuentra un bebé en la calle y lo recoge. Después porsigue una mujer para darle su bebé pero no le partenece. Después quiere ponerlo en la calle pero un policía viene y Chaplin se va con el bebé. Encuentra a un hombre y le da el bebé porque hace una trampa y empieza a correr. El hombre lo persigue pero no le encuentra y pone el bebé en el cochecito. La madre encuentra su cochecito con otro bebé y ve a Chaplin y empieza a pegarle con su paragua hasta que tome el bebé. La policía viene otra vez y Chaplin lo toma otra vez. Al final Chaplin cuida al bebé.