El videoclip trata de un hombre llamado Charles Chaplin, quien pasea por un callejón fumando y tiene que evitar la basura tirada por la ventana de la primera planta de un edificio. La primera vez, tiene suerte, mientras que poco después la basura cae sobre él, por lo cual comienza a maldecir. Luego, saca un cigarro de una cajita y lo enciende con un fósforo, frotando este sobre uno de sus zapatos. Entre tanto, también se quita sus guantes que desecha en un cubo de basura. A continuación, encuentra a un bebé en el suelo, lo recoge y lo pone en un cochecito con otro bebé. Cuando la madre se da cuenta, hay una discusión y Chaplin tiene que llevarse al bebé otra vez. Decide regresar al sitio donde lo ha encontrado y lo pone en el suelo. Sin embargo, un guardia observa esto. Por eso, Chaplin vuelve a recogerlo del suelo y lo lleva consigo hasta encontrar a un hombre más viejo al que se lo da. En seguida, se va corriendo y se esconde en una sala al lado del lugar donde ha encontrado al bebé. El hombre viejo, en cambio, no sabe qué hacer con el bebé; de ahí que lo ponga en un cochecito delante de una tienda al pasar por este y se eche a huir. Entonces, Chaplin sale de su escondite, choca con el guardia y se da la vuelta hacia la calle. Al mismo tiempo, la misma madre sale de una tienda para mirar por su bebé y nota al otro bebé. Cuando de repente la mujer ve a Chaplin pasando por ellos, lo persigue, lo tumba con su paraguas y lo lleva a su cochecito donde discuten de tal modo que aparece el guardia y Chaplin se va junto con el bebé. Después, se sienta, un poco más lejos, en el margen de la calle y piensa deshacerse del bebé metiéndolo en la canalización, pero lo deja. Al final, encuentra un papelito con el ruego de cuidar del huérfano en el pañuelo en el que está envuelto el bebé. Una vez leído el papelito, Chaplin mira al bebé, le sonríe y se lo lleva.