Chaplin se pasea por la calle, cuando una mujer echa basura, mejor piedras pequeñas, de la ventana. Chaplin siempre tiene que tener cuiado. Se halla un bebé al suelo de la calle. Quiere dejarlo en el suelo, pero llega un polícia que discute con él. Después intenta dejar el bebé en un coche para niños. La madre discute con Chaplin y él tiene que retomar el bebé. Un hombre viejo pasa la calle y Chaplin le da el bebé y desaparece, porque corre. El hombre viejo deja el bebé en el coche para niños de la madre. Chaplin pasa por la calle y la madre le reconoce. Lo está golpeando. Chaplin toma al bebé y encuentra una carta en la que se puede leer: El bebé es un pobre huérfano, por favor lo ame.