Esta película se llama "El niño" y es una de las mas famosas de Charlie Chaplin quien era un gran actor de las pelis mudas. En el video se ve el escenario cuando Charlie encuentra el huerfano putativo. Lo encuentra en la calle a lado de la basura y primero intenta de quitarselo de encima. Estos intentos siempre fallan por una mujer que no accepta que Charlie pone el niño en su cochecito donde ya hay otro niño de ella o por el guarda que vigila Charlie porque sospecha que él haga una tontería con el niño. Al final Charlie encuentra un pequeño papelito en el bolsillo del niño donde pone una frase que lo quien encuentre este huerfano debe cuidarlo y amarlo. Charlie decide de llevar el niño a su casa y el nene crece con el.