En este video se puede ver Chaplin caminando en el patio de unas casas mientras que  gente está echando basura que hace sucio Chaplin tambien. Mientras que está lamentando, se da cuenta de lo que alguien dejó su bebé en este patio. Al principio Chaplin piensa que fue dejado por una mujar cruzando el patio, que ya tiene un bebé,  pero la mujer no lo quiere y rechaza el bebé. Después Chaplin intenta dejar el bebé donde lo encontró, pero le ve la policia, asi que se va tomando el bebé. Cuando encuentra otro hombre intenta dejar el bebé con el y después de hacer escapado de los dos, el otro hombre deja el bebé con la misma mujer a la que antes había encontrado Chaplin y que ya tiene un bebé. Cuando la mujer se da cuenta de esto ve a Chaplin, empieza a lamentar en alta voz y la policia se acerca. Por eso Chaplin se va con el bebé de nuevo, porque no quiere que la policia le eche la bronca. Al final se sienta con el y aparece bastante contento. Le gusta el bebé, empieza a sonreír, y se va con el otra vez, pero sin intentar dejarlo con alguien.