Charlie Chaplin está andando en la calle tocado de piedras que caen abajo de una casa cuando encuentra un bebé. Pasa una mujer con otro bebé. Charlie pone al bebé encontrado al lado de este bebé por lo cual a mujer está enfadada. Después de coger al bebé le da a un hombre, que pasa por la calle, y se esconde detrás de un muro. El otro hombre pasa a una tienda delante de que la dicha mujer ha dejado su bebé. El hombre tiene la misma idea como Charlie y pone a 'su' bebé al lado de este bebé antes de que vuelva la mujer enfada que está quejándose. Aparece un policía que arregla la situación así que Charlie pone al bebé en sus brazos. Al sentarse en la calle encuentra un papel en la ropa del bebé con el mensage de cuidarse de él.