Charly Chaplin fue de paseo en una calle. Encontró a un bebe y no sabia lo que podría hacer con el nino. Vio a una mujer con un cochecito para ninos con un bebe por dentro y tenía la idea de darla el bebe que había encontrado. Pero la mujer no quería guardar al bebe. Charly Chaplin quería dejar el bebe en la calle, pero un guardia lo vio. Despues de un rato, Charly Chaplin encontró un papel en la ropa del bebe que dice que este bebe es un huerfano y pide que la persona que encuentra al bebe lo ame y se preocupe. Charly Chaplin decide guardar al bebe.