Un día un hombre elegante, concretamente Charles Chaplin, anduvo por las calles, se encendió un cigarrillo y de repente encontró a un bebé que estaba al suelo gritando. Él miró hacia arriba para ver de dónde había venido, entonces cogió a este bebe y la vio a una mujer con un carro con un bebé dentro. Cuando la mujer entraba en una casa, Charles Chaplin puso el bebé en el carro de la mujer y la dijo en un inglés muy educado: “Pardon me, you dropped something”. Elle se enfadó y negó que el bebé no sea el suyo. Por eso Charles quería devolver el bebé exactamente donde lo había encontrado antes. Desgraciadamente vino un hombre de la policía en el momento en que Charles estaba poniendo el bebé al suelo, cuando él se giró casi se topó con este hombre y reconoció que no debería dejar el bebé solo. De esta manera recogió al bebé otra vez y siguió andando por las calles con la intención de encontrar algún sitio, o mejor dicho a alguna persona adecuada para deshacerse del bebé. Unos segundos más tarde encontró a un hombre que anduvo lentamente, Charles pretendió que tuviera problemas con sus zapatos y preguntó a este hombre si él pudiera coger al bebé por un breve momento.  Justamente en el momento cuando el bebé estaba en las manos de este hombre, Charles se estiró y empezó de correr a otro sitio para esconderse. En el mismo tiempo el hombre lento encontró el carro de la mujer y entonces se deshizo del bebé.  Un rato más tarde Charles salió de su escondite y, otra vez, casi se topó con el hombre de la policía. Charles anduvo rápidamente en alguna dirección y su camino se cruzaba con la mujer con el carro, cuando le vio, le golpeó muchas veces con sus paraguas y Charles se veía otra vez con el bebé en las manos. Pensando como el pudiera deshacerse del bebé estaba pensando en ponerlo en la canalización, pero cuando el encontró una carta en que estaba escrita: “Por favor, que amen a este bebé”,  él empezó de sonreír, se quedó con el bebé y se marchó.