El video cuenta la historia de cómo el Charles Chaplin encontró un bebé en la calle por coincidencia y la dificuldad de encontrar un lugar adecuado para dejarlo. En el principio del video vemos a Charles caminando por una calle donde la gente parece botar basura de las ventanas. Cuando se le está callendo algo por encima, pierde su cigarrillo y tiene que parar para encenderse un nuevo. En este momento descubre un bebé que lo habían dejado solo en la calle. Lo recoge del suelo y intenta dejarlo varias veces con otra gente, como una senora que está anando por la calle con su propio nino en un carrito o un senor mayor caminando por la calle. Tambien intenta dejarlo otra vez en el lugar en donde lo encontró, pero sin éxito como le está observando un policía. Al final del video encuentra una carta metida en la sabana en que el bebé está envuelto en que está escrita que por favor amen y cuiden al bebé orfáno. Y asi vemos como el Charles se va con el bebé en la mano y una mirada contenta.