Charlie Chaplin camina de manera despistada por un patio detrás de un edificio que está lleno de basura. Desde uno de los pisos de arriba del edificio una persona está botando escombros que se caen en Charlie.Charlie voltea a ver, pero sin embargo, no se demuestra interesado en eso y sigue caminando – siempre fumando su puro.

Cuando toma su bastón listo para marcharse, le cae una gran cantidad de escombros.
Por un momento se queda irritado, pero despues enciende otro cigarillo. De repente encuentra en el suelo por los basureros un bebé envuelto en sábanas. Lo recoge y mira hacia arriba mientras al fondo una señora con un carro de bebé va pasando muy apurada.

Charlie la llama y se acerca a ella, no obstante la señora se va y deja el carro un momento. Justo cuando regresa, Charlie le pone el bebé en el carrito como si fuera de ella. La señora se queja y le dice que se vaya en seguida. Charlie muy nervioso casi se lleva el bebé de la señora por equivocación, pero finalmente regresa con el bebé al lugar en el que lo ha encontrado. 

Cuando ya está a punto de dejar el bebé ahi mismo, se encuentra a un policía y rapidamente vuelve a recoger el bebé. En su desesperación se lo entrega a un señor que va caminando por las calles. Charlie sale corriendo y se esconde. El señor busca un lugar donde dejar el bebé y lo acuesta justo en el proximo carro de bebé que mira, que, como el espectador sabe, es el de la señora. 

Mientras tanto, Charlie sale de su escondite y como la señora ya lo conoce corre detrás de él y le pega con su sombrilla en cuanto lo ve. Llega el policia que se da cuenta del ruido en la calle y la señora se queja de que Charlie no deja de acostar un bebé extraño en su carrito. Charlie no tiene otra opción que tomar el bebé e irse.

Con el bebé en los brazos, Charlie se sienta en la acera y por un momento toma en cuenta hacer desaparecer el bebé ahí mismo. Lo queda viendo y se da cuenta de que hay una nota envuelta en las sábanas del bebé. Saca el papelito y lee: “Por favor ame a y preocupese por este niño huerfano.” Despues de haber leído esto, la su actitud de Charlie hacia el bebé cambia completamente. Lo empieza a tratar con cariño y se lo lleva.