En el video Charles Chaplin estuvo andando por la calle al frente de una casa, que me parece un poco roto, y ahí hubo una mujer que ha limpado y ha tirado la basura por la ventana. Charles Chaplin sigó andando y fumó y puro. De repente algo se ha caído a su cabeza de arriba. Él tomó otro cigarillo y después vio a un niño que estaba acostando sólo en la calle. El niño estaba gritando y Charles Chaplin lo tomó y buscó por la madre. En este momento la madre vení buscando su niño. La vio y llamó y corrió para darla el niño. El ha puesto el niño en el carrito y dijo a la mujer que ella perdió el niño en la calle. La mujer estaba gritando y probable mente deciendole que no es suya porque el cogió el niño del carrito y salió la mujer. En el momento en lo cual Charles Chaplin quizó poner el niño en el mismo Lugar donde lo ha encontrado pareció un hombre de la policía. Cuando le vió, cogió el niño y salió. El ha dado el niño a un viejo que estaba andando por la calle y salió rapidamente. El viejo estaba buscandole pero no le puso encontrar y dejó el niño en el carrito de la mujer. La mujer estuvo en un mercado y cuando venio en la calle, vio que el niño estuvo de nuevo en su carrito. La mujer vio como Chaplin ha pasado por el mercado y le ha peleado con su parraguas. Quería que el  tomó el niño. La policía pasó y vio la situacion y fue por ahí. Chaplin tuvo que tomar el niño y salió. Se sentió en la calle. En la ropa del niño encontró una letra de la madre pediendo que amen y preocupen por el niño huerfáno. Chaplin decidió de quedar el niño y los dos salieron.