Chaplin va a un calle. Personas echan cosas en le. Entonces toma un cigarro y encender lo con su zapato. El tira sus guantes. Despues el encontra a  un bebé. El ententa dar el bebe a una mujer pero ella no quiero lo. Chaplin toma el bebé nuevamente y la mujer se va. Despues Chaplin pone el bebé en el calle pero la policia viene y Chaplin tiene tomar el bebé. El lo da a un hombre y corre. El hombre pone el bebé a la mujer que Chaplin ha intentado dar el bebé. Chaplin y la mujer encontran y el deba tomar el bebé. Despues esta en el calle con el bebé y encontra una carta a el bebé que dice el debe amar el bebé. Chaplin se va con el bebé.