Chaplin da un paseo cerca de algunas edeficios construadas. Un hombre tira basura de una ventana. Chaplin está fumando y enciende su cigarillo con la ayuda de su zapato. Después encuentra un bebe que está solo. Al primer él piensa que es la bebe de una mujer porque ella tiene un bebe. Pero no es suya. Cuando Chaplin quiere dejarla un hombre de la policía aparece y Chaplin decide ir con el bebe. 
Después Chaplin encuentra un señor viejo y preguntale si puede tener el bebe cuando Chaplin correctar su zapato. El hombre está de acuerdo, pero Chaplin está corriendo. Ese señor viejo queda la madre con el bebe y deja su bebe al lado de suya. La madre está enfada y cree que el culpo es de Chaplin porque él le pasa en la calle. 
Al final Chaplin obtener el bebe y encuentra un mensaje de su propia madre. El mensaje dice que él tiene que querer el bebe. Los dos están felices y ir probablemente a la casa de Chaplin.