Al pasar por una ruina, Chaplin halla a un bebe abandonado en la calle. En este momento, una mujer con un wagón de bebe pasa por la ruina. Chaplin se acerca al wagón, probablemente pensando que el bebe abandonado le pertenece a la mujer. Chaplin le acuesta en el wagón cuando la madre se acerca , furiosa de que le haya puesto un bebe desconocido en el wagón. Chaplin le pide perdón advertiéndole a la madre que perdió al niño. Sin embargo, la señora le demanda coger al niño e irse con él. Chaplin regresa al lugar donde encontró al niño para dejarlo allá. En este momento, un policía le observa. Al darse la vuelta, Chaplin lo ve, recoge al bebe y huye. En su camino cruza con un señor mayor y le pide tomar al bebe, fingiendo quitarse el polvo de sus zapatos. Justo en este momento se echa a correr y se esconde para que el señor no le encuentre. Como quiere alejarse del niño, el mayor ve el wagón de la mujer anterior delante de una tienda de zapatero, y tal como lo hizo Chaplin, acuesta al bebe en el wagón y se va. En este momento, Chaplin, quien está cierto de que el problema se ha solucionado, pasa por la tienda, cuando la mujer aparece. Pensando que Chaplin repitió su crimen de dejar al bebe en su wagón, se pone furiosa, se le acerca y le da golpes a Chaplin con su paraguas. El policía que observó a Chaplin en la escena anterior se da cuenta de la discusión entre los dos e intenta llegar a saber lo que pasó. Chaplin toma al bebe, se va y se sienta en el borde de la acera sin saber qué hacer con el niño. De repente encuentra un papel en la ropa del bebe, rogando que ame y que cuide bien a este orfanato. Al final, se aleja con el niño.