Al principio, Charlie Chaplin esta en un lugar donde las calles son muy sucias porque la gente deja sus cosas desde la ventana. Obviamente, la gente no tiene mucho dinero y en un momento, el vé un bebe que esta en el sol y que esta llorando. El no vé los papas y por eso, el lo tiene en sus brasos. Charlie busco une persona que quiere haber el bebe, pero quando el pregunta a la mujer, con su bebe, que esta passando, ella no quiere haberlo. Despues, Charlie quiere quedarlo en el sol, pero un hombre de la policía viene y habla a Charlie. Entonces, Charlie se va con el bebe y no encuentra ninguna persona que quiere haber el bebe. Al final, el encuentra un papel. La persona que ha escrito un text, busca una autra persona que va amar su bebe y que quiere vivír con el bebe.