Ese vídeo trata de Charlie Chaplin y un bebé que el encontró en un sitio abandonado. El quiere desprender el bebé y lo hace en maneras diversas. Por principio el ve que una mujer con un coche de niños viene. El quiere darla el bebé porque y dice que se cae algo. 
Pero la mujer se enfadarse y por eso Charlie tiene que cogerlo otra vez. 
Después el quiere poner el bebé donde el le encontró pero la policía lo ve y el tiene que traer bebé.
A causa de una trampa el da el bebé a un hombre extraño y el fui. 
El hombre no quiere el bebé tampoco y por eso el le pone en el coche de niños de la mujer del principio. 
Charlie pasa la mujer y ella se enfada otra vez y Charlie va con el bebé en una calle. 
Al final el encontró una carta que llevó el bebé. Allí se dice: << por favor, ame y trata el bebé bien>>. 
Por eso el ame el bebé y el de fue.