Un hombre anda en una calle y encuentra a un bebé que está en la basura. No hay nadie para cuidar al bebé. El hombre toma el bebé para que vuelva a su familia. Cuando ve una mujer con una niña pequeña, el hombre piensa que la mujer es la madre del bebé también. Desgraciadamente, la mujer está muy argumentativa porque el bebé no es suya. Entonces, el hombre trata de dar el bebé a otro hombre y se va rápidamente. Como el primer hombre, este hombre piensa tiembién que es el bebé de la madre de la niña y pone el bebé cerca de la niña. Cuando la mujer vuelve a su hija, solamente ve el primer hombre andando en la calle y le da el bebé otra vez. Después, el hombre lee una carta donde pone que el bebé es un órfano y que la persona que encuentre al bebé debe cuidarlo. Por eso, el hombre decide que quiere cuidar al bebé.