El video es una pelicuala selencia (sólo tiene musica) en negro y blanco que cuenta la historia de como el personaje Charlie Chaplin descubró a un bebé abandonado en una calle. Al principios, Charlie Chaplin camina fumando en una calle sucia, donde callan cosas de los edificios a la calle debajo. Algo calle encima de él y por eso tiene que buscar una nueva cigarra. Despues de encenderlo Charlie Chaplin ve a un bebé abandonado en el piso. Lo tome en su abrazo y busca a un lugar para ponerlo. Una mujer pasa con su bebé y él decide ponerlo con su bebé. Ella se enfadada y por eso Chaplin tiene que buscar otra solucion. El video continua con la busca de una person que puede cuidar al bebé. Al finales, Charlie Chaplin encuentra que el bebé tiene una carta que pide a la person que lo encuentre que cuide al bebé y despues de leerlo Charlie Chaplin sale con el bebé.