Charlie Chaplin está caminando entre unas casas. De repente algiuen está tirando basura o piedras desde el primer piso de un edificio. Charlie está sorprendido y por lo mismo sigue caminando adelante rápidamente. Mientras camina, está fumando su cigarillo. Ya más adelante una otra persona tira basura desde otro edificio y se le llega directamente a la cabeza de Charlie. Charlie, bien sorprendido y enojado, mira hacia arriba y le grita "awkward ass" a la persona. Luego Charlie saca una cajilla con cigarillos y para calmarse se enciende un nuevo pitillo. Para encender su cerillo se quita sus guantes y luego ya no se las pone sino las tira en un bote de basura a su lado. Ya más calmado da la vuelta y de forma inesperada encuentra a un bebé en el suelo a un lado de otros botes. El bebé está llorando y Charlie no sabe qué hacer. Lo agarra y se pregunta de dónde ha salido esa criatura tan pequeña. Viendo una señora con una carreola Charlie piensa que debe de ser la mamá del bebé. Por lo mismo se acerca a ella y le mete el bebé al carrito. La señora empieza a quejarse ya que ya tiene otro bebé en la carreola y le dice a Charlie que no es lo suyo. Charlie toma el bebé y como no sabe de quién ni de dónde es lo regresa al lugar donde lo había encontrado. Justamente es ese momento le obersva un guardia y Charlie se da cuenta que no puede dejarlo en la calleLo agarra y se va camindo. Pasando a un señor con un bastón, Charlie toma la oportunidad y le pregunta al señor si podría sostener un segundo al bebé para limpiarse las botas. Cuando el señor apenas lo agarra Charlie se va corriendo y huyendo. El señor con el bastón buscando Charlie encuentra la misma carreola de la señora y se le mete al bebé. Después Charlie pasa la señora y ella viendo al bebé le pega al Charlie con sus paraguas por haber dejado otra vez su bebé con ella. En ese momento también llega el guardia otra vez y Charlie no ve otra opción que tomar otra vez el bebé. Otra vez no se pudo deshacerse de esa criatura chiquita. Ya medio desesperado se siente con el bebé en sus brazos en un andador y encuentra un desagüe. Pero por mala consciencia no puede dejarlo allí. Luego en la ropa del bebé encuntra una nota que dice "por favor ama y cuida ese huérfano". Charlie, responsable como es, se encariña con la idea, se lleva al bebé. Lo criará y lo cuidará para siempre como su propio hijo.