Chaplin encuentra un bebé en la calle, lo coge y lo pone en el carrito de una mujer. La mujer se enfada y Chaplin lo retira y quiere ponerlo otra vez en la calle. Pero un policía le está mirando. Por eso coge el bebé de nuevo y lo da a un hombre viejo y corre. El hombre pone el bebé otra vez en el carrito de la mujer. Lo encuentra cuando Chaplin la está pasando. Le pega con su bastón y le acusa al policía. Champlin toma el bebé y se va. Encuentra una letra que dice que el niño es un orfan y debe ser amado. Champlin se va con el Bebé el los brazos.