Chaplin encontro un bebé atras de una casa vieja i creó que una mujer lo perdio. El lo queria dar a la mujer, pero ella dijo que el bebé no es sujo. Despues queria Chaplin dejar el bebé atras pero en eso momento lo vio un hombre de la policia.  Despues un momento Chaplin vio un hombre viejo, le dejo el bebé y el se esconde en la casa vieja. El hombre dejo el bebé en la coche de bebé que tenia la mujer. En el final se parecio que ej niño no estaba de la mujer pero de Chaplin (no pude ver que dijo la carta que encontro Chaplin en la ropa del bebé).