Charles Chaplin va a la calle y qando quiere fumar, encontre un bebe. El no sabe que fazer y decide de poner el bebe a una senora. La senora no quiere el bebe. Ella va muy furioso aunque Chaplin já pone el bebe. El pone el bebe en la calle, perro la policia le ve y Charles otra vez pone el bebe. Despues el pone el bebe a un hombre vejo y corre. El hombre vejo pone el bebe a la senora. Quando la senora sale una tienda, ve Chaplin y cree que el ha pongo el bebe allí. Ella va furioso y pone el bebe a Chaplin. En el fin Chaplin encontre una papel con una mensaje. El lleve el bebe.