En el video se ve como Charly Chaplin está caminando frente a una casa. Todo parece muy sucio y alguien está botando basura o algo parecido de la ventana, encima de Chaplin. Empieza a fumar y por algun razòn tira sus guantes en la basura. En este momento su mirada ecuentra el bebé que está al lado de la basura, dejado allì solo en el suelo. Lo pone en el brazo y justo pasa una mujer con su bebé en el cochecito. Parece que está buscando algo o alguien. Deja el cochecito solo a fuera mientras pasa a la casa. Quizas está buscadno al otro bebé? Entonces Chaplin quiere dejar el bebé que ha encontrado al lado del otro en el cochcito. La mujer vuelve y se enoja. Parece que no estaba buscando al bebé...Entonces Chaplin vuelve el bebé a su lugar al suelo donde lo ha encontrado. Pero justo en este momento viene un policía y obvío que no puede dejar el bebé ahí. Entonces lo pone y va a la calle. Deja el bebé en los brazos de un viejo para arreglar sus zapatos y en el momento correcto huye. El hombre y el bebé le siguen. Corren y corren y de repente el viejo ve el cochecito con el otro bebé. Tiene la misma idea omo Chaplin y deja el bebé ahí y se va corriendo. Y en el momento en que la mujer vuelve a su cochecito no se ve el viejo, sino Chaplin que está pasiando por la calle. Lo pega con el paraguas y grita y después un rato también viene el policía y lo forcan para que ponga el bebé. Entonces Chaplin se siente ahí en la calle para pensar que hacer. Mira al bebé y encuentra un nota que dice: Por favor ama y cuida este nino. Y Chaplin ya lo ama, tan dulce que es.