En la pelicula "the kid" Charles Chaplin camina fumando cuando encuentra a un bébé al lado de un cubo de basura. No sabe que hacer y busca una solución para quitarse del bébé. Ve a una mujer con un cochecito con otro bébé que deja el cochecito un rato para entrar en una casa. Chaplin decide dejar al bébé en el cochecito. Cuando la mujer regresa se enfada con Chaplin. Por eso toma al bébé y quire dejarlo al lado de la basura pero no puede porque aparece un policía. Busca otra solución dejando al bébé en las manos de un hombre mayor. El hombre mayor también quire quitarse del bébé dejandolo en el cochecito de la mujer. Cuando la mujer regresa se enfada otra vez con Chaplin y lo golpea con su paraguas porque piensa que es él quién ha puesto el bébé en el cochecito otra vez. De nuevo aparece el policía al que la mujer informa que Chaplin ha dejado al bébé en el cochecito. El policía regaña a Chaplin y Chaplin toma al bébé otra vez. Después Chaplin quiere tirar al bébé en la canalización pero encuentra un papel donde se escribe el favor de amar y cuidarse del bébé. Por eso Chaplin lo guarda.