En el Videoclip sobre la película "The Kid", Charles Chaplin parece ser un hombre pobre. Va paseando por el barrio y se encuentra un bebé abandonado. Lo coge en brazos y mira a su alrededor para averiguar de dónde puede a haber aparecido o a dónde puede pertenecer. Al ver pasar una señora con un carrito de bebé, en que lleva a su hijo, deja el bebé encontrado en el mismo carrito, pero la mujer no es la madre y no quiere acoger al bebé encontrado. Después, intenta deshacerse del bebé en el mismo lugar donde lo había encontrado, pero en el momento de depositar al bebé en el suelo, aparece un policía y, sintiéndose culpado de abandonar al propio hijo, lo vuelve a coger en brazos. Al pasar un señor mayor, también con apariencia de hombre pobre, finge tener que atarse los cordones del zapato. Le deja al hombre el bebé e intenta escaparse de la situación. El otro vuelve a dejar el bebé en el carrito de la misma mujer de antes y casualmente Charles Chaplin pasa y mientras ella le acusa de haberle dejado de nuevo "su bebé", justo pasa el policía y se ve obligado a coger el bebé otra vez. Se sienta con el bebé en la acera y no sabe muy bien qué hacer con él. Al final encuentra una nota junto al bebé. Pone "cuide de él con mucho amor". Se enternece con el bebé en sus brazos y decide quedárselo para cuidar de él.