Chaplin, que está dando un paseo en lo que parece un polígono industrial, encuentra, mientras fuma, un bebé que está abandonado en el suelo. Cuando pasa una madre con su propio niño, él piensa que a ella se le había caído el bebé. Le habla pero resulta que el pequeño niño no es suyo. Entonces Chaplin intenta de depositarlo donde lo había encontrado antes, solo para ser descubierto por un policía que le mira severamente y le hace llevarse el bebé. Mientras sus esfuerzos de encontrar alguien demás para preocuparse del niño, encuentra a un anciano, pretende arreglarse los zapatos y ruega al anciano de tenderlo en sus brazos durante un momento. Intenta escaparse y se esconde en un edificio abandonado. El anciano encuentra precisamente la misma manera de deshacerse del bebé, poniéndolo en el carrito de la misma mujer que antes. Mientras tanto, Chaplin, al salir de su escondite, es sorprendido por el policía y se huye otra vez. Cuando pasa por el carrito de la mujer que está furiosa por la misteriosa duplicación de su niño, ella le persigue y, golpeándole con su paraguas, le hace llevarse el bebé de nuevo, bajo la severa mirada del policía. Cuando se sienta y atiende al niño, brevemente pensando en echarlo a un canal de abastecimiento, encuentra un pequeño pedacito de papel en lo que se puede leer: "Por favor, quiera y cuídese de ese niño orfano". Esto hace a Chaplin llevarse el bebé definitivamente.