En el video se puede ver Charles Chaplin yendo en un calle con un bastón en sus manos. Por siguiente, se cae algo de arriba y acerta Chaplin en su cabeza. 
Chaplin saca una caja de cigarettos de su bolsillo y encenerla. Después tira sus guantes en un cuba. De repente, vió a un bebé que esta emplazado en la calle en una manta. Chaplin vacila al niño mira alrededor a los padres. 
Corre con el niño en sus manos a un cochecito y engaña a él en este. Dice a una mujer que está al lado del cochecito: `Pardon me, you dropped something.`.  
La mujer se enfada y Chaplin va que hay otro niño en el chochecito. Toma el niño y coloca atrás a la calle. Cuando vió un oficial, tomó otra vez el niño y se macha. En la calle se encuentra a un hombre viejo, da el niño a sus manos y sale corriendo. 
El hombre viejo engaña al niño otra vez en el chochecito. La mujer del bebé que fue em el cochecito se enrabia cuando vió el orto niño al lado de su hijo. 
Chaplin pasa la chochecito y la mujer va a la zaga de él. Ella machaca a Chaplin y cuando el oficial cruza la calle, Chaplin tomo otra vez el niño y se sentó a la calle con el niño en brazos. 
De pronto, descubre un papel en la manta del bebé. Enchufa al papel y se va con el niño el sus manos.