Es muy difficle para mi escribir una storia de Charly Chaplin.
Nunca aprendì espanol. Quiero aprender esta lengua. Me gusta mucho la gente...la tradición...la musica. Todo la mentalodat española.
Soy un miembro de algunos grupos .
Aleman..espanol...oigo musuca latinoamericana y tambien hago algunas esercicios en internet.
Es un sueńo de mi aprender màs..mucho màs. No tengo tiempo ni  dinero para ir al exzranjero por varios meses.
Habo italiano, entiendo un poco, hago muchos fallos...ich möchte reden und verstehen.
No me averguenzo...he estado de vacaziones en paìses de habla hispana varias veces.
Construí una casa, tengo que pagar unos años màs.
Si puedo ir a la pension, seria un deseo y un sueño emigrar en España.
Entonces estoy seguro de que puedo aprender este hermoso lenguaje ràpidamente.

Mi español es absolutamente malo. Quiero y lo aprenderè. Vamos a ver..disculpe y gracias...
Un abrazo...Ossy