El vídeo trata de Charlie Chaplin como se encontró su bebé en la calle. Estaba caminando por la calle cuando de repente alguien tiró algo del techo. Charlie estuvo confundido y un poco enfadado cuando vió un bebé gritando y solito en una esquina. Lo quizo poner en una carreta para bebés que estaba al lado de él. La mamá del bebé a dentro de la carreta volvió y se enfadó. Pues Charlie tuvo que irse con el bebé. Desde este momento intentó de dejar el bebé con otras personas y darlo una nueva familia, pero sin tener la responsabilidad por su mismo. Esa intención no salió hasta que Charlie leó una carta que estaba dentro de la chaqueta de este niño. En la carta estaba escrito que por favor amen a este huérfano. Charlie estuvo feliz y se fue con su bebé.