En el videoclip vemos la historia de  Charles Chaplin que encuentra a un bebé en la calle a lado de un cubo de basura. Charly no sabe de quién es el bebé, pero supone que es de una mujer que pasa por la calle con un cochecito. Por eso pone el bebé en el cochecito. La mujer se enfada y le explica que este bebé no es el suyo. Entonces Charly quiere poner el bebé en el lugar donde lo ha encontrado, pero aparece un policía y él tiene que llevárselo otra vez. Luego pide a un hombre que pasa por la calle que coja a bebé porque se han abierto sus cordones. Charly se va corriendo y el hombre se queda con el bebé. Por casualidad lo pone en el mismo cochecito como Charly y se va.  Luego Charly pasa por el cochecito y la mujer se enfada otra vez con él. el policía aparece y le obligan  a llevárselo otra vez. Está pensando en tirar el bebé en un imbornal, pero  encuentra una notica que dice que la persona que encuentra al bebé debe preocuparse de él.Así que, al final, Charly se lo lleva.