Charles caminó por la calle mientras varias cosas cayaron de las casas. Después de ensenyarse un cigarillo encontró a un bebé. Llevantó el bebé y vi una muchacha corriendo con un carro de bebés. Mientras la muchacha entró a una casa el dejo el bebé en el carro. Pelearon hasta que tenía que sacar el bebé del carro. Quería dejar en bebé donde lo encontro pero vino un policia que pensó que el iba a dejar su bebé abandonado en la calle. Llevó el ninyo y intento de dejarlo con otras personas en varias maneras. Siempre volvio a estar con el bebé. Al final encontró un papel diciendo que porfavor cuide y ame a bebé.