El cortometraje "The kid- The baby" con Charly Chaplin como protagonista trata de un hombre que encuentra a un bebé tirado en una calle de un barrio de pocos recursos. Primero el hombre intenta poner el bebé en el carrito de una señora pero ella se da cuenta. Entonces el hombre piensa en dejar el bebé otra vez en el lugar en el que lo encontró, pero aparece un policía y por eso lleva el bebé consigo hasta encontrar a un anciano que usa un bastón. Pide al anciano que ataje al bebé mientras que se ata los cordones con la intención de salir corriendo. El anciano se queda con el bebé e intenta sacarse el bebé del mismo modo que antes lo hizo el otro hombre. Cuando el protagonista pasa por el carrito de la señora ella se da cuenta y grita hasta que viene el policía y el protagonista se ve obligado a llevar al bebé consigo. Deprimido se sienta en la vereda y encuentra un papel envuelto la tela que cubre al bebé. En ese papel está escrito que el bebé es un huérfano y que la persona que lo encuentre se encargue, por favor, de él con mucho amor y cuidado. Con este mensaje el protagonista al final se siente feliz que no tenga que seguir buscando a los padres y cuida al bebé.