El vídeo trata del famoso personaje Charles Chaplin, que aparece en películas sin sonido. Él sale de una casa llevando su traje típico en negra y blanco. Al principio de esta historia suceden dos incidentes en los que una vez una persona de una casa tira cosas desde una ventana a él y la otra vez es otra persona que casi tira su basura a él, cuando Charles pasea por la calle fumando un cigarro. Después de encender una nueva cigarra, oye y ve a un bebé en la calle. Lleva al bebé y mira por la calle buscando a la madre de él. De repente aparece una mujer con un cochecito que va por la calle hacia una tienda. Mientras ella entra en la tienda, él mete el bebé en el cochecito. La mujer lo vea y pega con su paraguas a Charles. Entonces él tiene la idea de llevar al bebé al mismo sitio donde lo ha encontrado antes. Al irse, aparece un policía y se ve con el bebé. Entonces engaña a un hombre y le da a él el bebé. Este hombre tampoco sabe que hacer ahora y mete el bebé al mismo cochecito que Charles antes. Este intento también fracasa y al final Charles Chaplin se queda con el bebé en la calle encontrando una carta con palabras amables que parecen ser de la madre del bebé.