Charlie va por la calle cuando le tiran algo por encima;se para y enciende un cigarro. 
Ve a un bebe en la calle al lado de cubos de basura y mira si ve a alguien que lo habra dejado ahí; busca a un familiar y lo deja en un carrito cerca. Una mujer se acerca dicendole que se vaya con el bebe al cual le deja otra vez en su sitio de encuentra. Este le persigue con el bebe para devolverselo y lo deja en un carrito con otro bebe;
Viene la policía y asi charlie vuelve a recoger el bebe dejandolo en brazos a un hombre pasando por la calle-esto lo ve la mujer de antes,le pega- viene el mismo policía.
Charie con el bebe en brazos se sienta en el suelo y piensa en tirarle a la canalización lo que no hace- pero encuentra un papelito en cual ponde de cuidar del bebe con mucho cariño;cambia la musica , charlie se levanta con el bebe y se va con el niño en brazos