En este video Charlie Chaplin esta caminando en una fábrica. Después algo cae del cielo y Chaplin encuentre à un bebe en la calle. Chaplin toma el bébé y busca a la mama. Una mujer con un cochecito no quiere el desconocido bébé. Chaplin piensa dejar el bébé en la calle, pero en este momento el policia llega y Chaplin toma el bébé otra vez. Depués, Chaplin proba dar el bébé a in hombre en la calle y escapa rápidamente. El hombre intenta dar el bébé en el chochecito de la mujer, pero la mujer ve a Chaplin y le da otra vez el bébé. Al final, Chaplin encuentro un mensaje von el bébé que dice que el bébé está un huérfano.