Esta es la historia de una relación entre Charles Chaplin y un bebé desconocido. Cuando Chaplin se quiere fumar un cigarro tranquilamente, un bebé que esta llorando llama su atención. Como él no sabe qué haces, coge el infantil y busca a la madre. Solo encuentra un carrito que ya tiene otro bebé y pone el su niño allí también. En cuanto viene la madre, le da una hostia y Chaplin huye con el bebé. Su siguiente opción para deshacerse del pequeñito es darle a un viejo y correr rápido. Esto tampoco funciona porqué el viejo le encuentra en su escondite y llama a la policía. Luego, sin saber que más puede hacer, teniendo su nuevo amigo en los brazos, encuentra una nota que dice "por favor quiere y cuida por este bebé". Chaplin sonríe y uno sabe que le ha cogido cariño. Se van juntos.