Um hombre encuentra un bebé perdido. Al principio piensa que pertenece a la mujer que está en la calle con un coche de bebés. El hombre quiere devolverla el bebé. Empieza una discusión porque el bebé no es de la mujer. Entonces el hombre lo quiere dejar donde lo ha encontrado. Al dejar el bebé viene una policia y le regaña a al hombre por intentar dejar un bebé en la calle. El hombre se lleva el bebé e intenta engañar otro hombre. Ese deja el bebé otra vez en el coche de la mujer. La mujer se queja porque piensa que ha sido el otro hombre. Al final el hombre se queda con el bebé porque encuentra una carta en su ropa con una noticia.