Chaplin va en un calle, al lado de una casa. De repente una cosa paso y chaplin esta furioso. Una carta aperece con el frase ''Akward Ass''. Busca un cigarillo y empeza a fumar. Entonces encontra un bebe que esta sentiendo en el tierra. Una mujer aperece y chaplin va a la con el bebe. Chaplin da el bebe a la mujer. La mujer no quiere el bebe proque no es ella. Entonce chaplin pone el bebe en el tierra de nuevo. Un policista aperece y miraba que chaplin hizo. Pues recoge el bebe y sale. Entonces chaplin da el bebe a un anciano