Chaplin estaba caminando por una calle pequeña donde personas tiraron cosas por la ventana. Dos veces casi le acertaron. Cuando buscaba un cigarro en la bolsa de su abrigo para fumar otra vez, encontró un bebe que estaba en la calle. Él que no quería dejarle solo buscó su madre o un lugar para el niño chiquito. Primero, le puso en el cochecito de una mujer. Pero ella no le quería y gritó al pobre Chuplin. Luego, le puso en los brazos de un señor poniendo una trampa y se fue. Pero el señor tambièn puso el bebe al cochecito de la mujer mencionada y ella fue a un policía que dio el bebe de nuevo a Chuplin. Chuplin recogió el bebe y se sentió al margen de la calle. Encontró un papel donde estaba escrito: "Por, favor cuida al niño y le da amor". Chuplin miró al niño, sonrió y se fue con el chiquito en sus brazos.