Al principio del vídeo Chaplin está caminando en una callejón del fondo hacia adelante mientras la gente tira basura por la ventana a la calle. Algo de la basura le cae encima a Chaplin. Al llegar al primer plano enciende y empieza a fumar. De repente se fija de un bebé  envuelto en mantal en el suelo. Lo coge aúpa pero no sabe muy bien qué hacer. Cuando pasa una mujer con un carrito intenta meter el bebé junto con el otro bebé en el carrito pero la mujer se da cuenta, se enfada y Chaplin vuelve a coger el bebé. Depués quiere dejarlo en el lugar donde lo encontró pero no puede hacerlo dado que viene un policía que está observando la escena. Pues, camina unos metros hasta que se encuentra con un hombre un poco cojo. Chaplin finge que tiene que atarse los zapatos de nuevo y pide al otro hobre que coja el bebé durante un momento. Cuando lo hace Chaplin huye rápidamente y cree que por fin se pude deshacer del bebé. El hombre cojo en busca de Chaplin se encuentra por casualidad con el carrito de da mujer de antes y mete el bebé dentro. Justo en el momento en el que la mujer sale de la tiende, Chaplin pasa a su lado. Evidentemente, la mujer piensa que Chaplin ha intentado meter el bebé de nuevo en su carrito. Se enfada aún más, corre detrás de Chaplin y le da una buena leche con un paraguas. Chaplin se ocupa de nuevo del bebé sin saber que hacer. Está pensando en tirarlo en las alcanterías pero el bebé le da pena. Cuando lee el papelito que llevo el bebé consigo decide a quedarselo.