En el video que es en negro y blanco, Charlie Chaplin está caminando por las calles cuando algunas piedras caen de un techo. Él no está muy contento y empieza a fumar un cigarro. Entonces Chaplin se encuentra un bebé en la calle y busca a su mujer. Cuando ve a una mujer con otro bebé Chaplin lo da a la mujer pero el bebé no es de ella. Chaplin no quiere quedarse con el bebé y lo pone en el lugar donde se lo encuentró. Sin embargo un hombre de la policía lo ve y Chaplin sale con el bebé. Después él da el bebé a un hombre y desaparece pero el hombre se encuentra a la mujer otra vez. Cuando Chaplin reaparece la mujer está muy agitada y habla con el hombre de la policía. Al final Chaplin lleva el bebé otra vez y se encuentra una mensaje que dice que la persona que encuentra a esto bebé debería ayudar.