Chaplin está caminando por la calle y una mujer echa unas cosas a su cabeza. Después para y busca por otro cigarillo. Encuentra un bebé en la calle y ve a una mujer con otro niño. Quiere que la mujer tome este bebé igual pero ella dice que no. Cuando quiere deshacerse del niño, la policía le pare. Ve a un hombre, le da el niño y empieza a correr. Este hombre da el niño a la mujer de antes, de coincidencia. Cuando la mujer lo ve también ve a Chaplin y lo dice a la policía. Chaplin otra vez tiene que cuidar el niño. Está pensando en dejarlo en la calle pero no puede. Encuentra una letra lo que dice que alguien debe cuidar a este niño y Chaplin empieza a enamorarse del niño. Después sale con él.