Charles Chaplin camina por la calle cuando se caen escombros de construcción. De repente ve un pequeño bebé. Lo coge y quiere ponerlo en un sitio seguro. Por eso lo pone en un cochecito con otro bebé. Cuando la madre del otro bebé vuelve de la tienda grita a Charles Chaplin. Él coge el bebé y lo pone en el sitio donde lo he encontrado. Cuando se da la vuelta al bebé encuentra con un policia y por eso coge el bebé otra vez, para que no parezca como un criminal. Recoge el bebé de nuevo y lo da a un hombre pasando por la calle. El hombre de la calle pone el bebé en el cochecito de la madre de antes. Cuando Charles Chaplin pasa por el cochecito la madre, ella piensa que ha sido él que ha puesto el bebé allí otra vez. Lo pega con su paraguas y Charles Chaplin recoge el bebé. Mientras que se sienta con el bebé encuentra una hoja en la cual se pone que por favor alguien debe cuidarse del bebé.