Charlie Chaplin está de paseo. Parece ser mediodia o por la tarde. La zona de la ciudad parece muy pobre. Algunas de las casas se están cayendo y casi Le caen unos ladrillos. Avanza algo más, fumando y le tiran basura. La basura también le apaga su cigarro y se enciendo uno nuevo de una caja metálica de pitillos semifumados con una cerilla que enciende en la suela del zapato. A unos metros más, en la esquina de una casa encuentra a un bebé en el suelo. Lo sube a sus brazos y empieza a mirar para ver, dónde están los padres. Ve a una señora con un bebé en un carrito y deja al bebé encontrado en el carrito. Pero la mujer vuelve y se enfada. Entonces decide dejar al niño donde lo encontró - pero se enfrenta con un policía. En vez de explicar la situación se lleva el niño y lo deja en los brazos de un señor viejo barbudo, fingiendo atarse los zapatos y se va corriendo. El viejo lo busca pero no le ve, y deja el bebé en el mismo carrito de la misma señora de antes. Charlie pensó que se salvó pero cuando pasa al carrito la mujer emocionada le ve y le devuelve el bebé otra vez con el policía mirándolo todo. Entonces se sienta en el lado de la carretera y encuentra una carta, probablemente de los padres, pidiendo que alguien se encarga del huérfano admirado que no pueden cuidar (se supone que por pobreza de los padres). Entonces se lleva al bebé.