Es una historia de Charlie Chaplin. Senor Chaplin es en una ciudad y fuma un cigarra. Despues encuentra un bebé. Quiere poner el bebé en un paseante, pero la mama a qui es el paseante ne le quiere pas. Chaplin todavia tiene el infante. Quando deja el infante en una calle un policia le vi. Pues Chaplin tiene que guardar el bebé. Pues Charlie Chaplin quiero dar el infante a otro hombre y se fugar. Hombre tiene el infante et encuentra le paseante del principio de la historia. Pone el bebé dentro. Pues la mama da el bebe a Charlie Chaplin que reviene. Celui-ci encuentra un papel en lequel es inscrito qu' el bebe es un orfano pues Chaplin quiero lo guardar.