El video trata de Charly Chaplin, que está en una calle. De repente algo se cae al suelo y C.C. está confundido. Mira al cielo para entenderlo. Empieza a fumar y cuando mira al otro lado mira un bebé. Toma el bebé sin saber que hacerlo correctamente. Mira una mujer que tiene un cochecito para niños grande con solo un bebé. En un momento en lo que la mujer no mira a su bebé C.C. pone "su bebé" en el cochecito y corre. La mujer no le gusta y da el bebé a un hombre viejo, que cruza su camino. El hombre está confundido y en el video empieza una caza entre la policía, C.C, la mujer y el hombre viejo. Al fin hay un conflicto entre la mujer, que está muy furiosa, y C.C.. Toma el bebé, sienta y cuando mira al bebé más intensiva, encuentra una carta en la que se pide que alguien ama al bebé. Después de leer, ríe y empieza mover el bebé en su brazos como si fuera su bebé.