El título del video es "The Kid" y fue hecho por Charlie Chaplin. En la primer escena se puede ver Charlie Chaplin caminando por una calle muy sucio. Lleva un traje y fuma mientras la gente tira basura desde su ventanas. Empieza a fumar un cigarillo cuando de repente encuentra un bébe en el suelo. Está muy sorprendiente y busca a un respnsable por la area. Entonces quiere metir el niño al coche de bébes de una mujer deciendole que ella haya perdido algo. Ella actua muy enfadada cuando le da cuenta porque no es su bébe y entonces Chaplin tiene que seguir con el bébe en sus brazos. Vuelve al sitio donde encontró el niño para dejarlo allì. Pero de repente aparace un hombre de la policia asi que tiene que quedarse con el bébe en sus brazos. Lleva caminando con el niño cuando encuentra otro hombre. Le da el bébe con el motivo de arreglar sus zapatos y empieza a correr para que el otro hombre se quede con el niño. El mismo hombre sigue a Chaplin corriendo porque tampoco quiere quedarse con el bébe. Pero en vez de encontrar a CHaplin encuentra dicha mujer con el coche para niños del principio. Mete el bébe por dentro y abandona el sitio. Chaplin, que ahora se siente muy libre y seguro, cruza por esa calle donde en el mismo momento aprace la señora del principio. Cuando ve el otro niño en su carril se enfada y empieza a pegarle a Chaplin porque piensa que el ha puesto el niño de nuevo. Así que Chaplin tiene que quedarse otra vez con el niño. Para un momento está pensando en poner el bébe a la canalisación, pero se lo lamenta y entonces no lo hace. Descubre una carta escrita por dentro de las ropas del bébe que pide que alguien le ame y cuide al niño. En la última escena se ve Chaplin sonriendo al bébe y se quede con ello.