Chaplina esta paseando por una calle vacia, pero llena de basura. Derepente le calle basura encima, que alguien esta tirando de una ventana. Cuando Chaplon quiere fumar una cigara y esta buscando el encendedor, ve que hay un bebe en la calle. Lo toma en sus brazos y se gira para ver si puede econtrar la mama. Cuando pasa una mujer con un coche. Tiene la idea de dejar el bebe en ese coche, pero cuando la mama sale de la casa se enoje tanto que Chaplin lo toma en sus brazos otra vez.  Se va detras de la esquina, para dejar el bebe en el suelo, cuando pasa el policia. Le dice que es prohibido dejarlo, asique se lo lleva otra vez. Parece qie Chaplin no tiene buena suerte. Derepente pasa un hombre y Chaplin intenta a dejar el bebe con el, pero al final resulta que el bebe llega otra vez en sus brazos. Se siente en la marchapiede, pesando de tiearlo a la canalisación. Chaplin no se atreve y en vez de tirarlo saca una letra. Ese mismo bebe es un orfanato buscando solamente amor.