Al principio de este video pequeño se muestra el caracter principal caminando en un patio trasero. Eso parece como un escenario consabido porque busca algo para fumar en su chaqueta, quita sus guantes, encende un fósforo con la ayuda de sus zapatos y al final tira sus guantes para empezar fumar. En este momento encuentra un bebé al lado de un cubo de la basura. Para descubrir de dónde es este bebé que parece muy joven, mira alrededor pero en el primer momento no puede encontrar nadie. Charles Chaplin recoge el bebé cuando una mujer con un cochecito pasa por su espalda. Chaplin aprovecha el momente durante el que la mujer no mira al cochecito y pone el bebé aquí. Pero sus planen no funcionaban, la mujer se pone enfandada porque no es el suyo y al finla de esta acción Chaplin ya tiene el bebé. 
La historia continua con Chaplin poniendo el bebé ahí donde lo encontró y un hombre con un uniforme lo ve y Chaplin tiene que quedar con eso. 
Darlo a un hombre ajeno pero él lo pone otra vez en el cochecito de la misma mujer.
Al final Chaplin queda con el bebé porque encuentra un papelito donde se escibe que necesita amor.