Veo una persona fumando que entra en el video y tiene una barba y sombrero. Su ropa es elegante y empieza fumar otra cigarillo y luego encuentra un bebé al suelo que está gritando. Recoge al bebé y en este momento viene una mujer con un paseante. En el paseante està un bebe también y el hombre le pone en este paseante también. La mujer lo ve y està muy furiosa. Luego el hombre le toma de vuelta, pero es el bebé de la mujer. Un oficial de policía viene y mira al hombre que en este momento quire poner al bebé en el suelo. Sabe que el hombre ve todo lo que esta haciendo y por eso el se va al otro lugar con el bebé. Está caminando cuando ve a otro paseante. De repente le deja en sus brazos y corre rápidamente. Pero esta persona ve el paseante de la mujer también y deja el bebé ahí. Al fin el hombre tiene el bebé otra vez y el se sienta. Encuentra un papel dentro de la ropa del bebé y lee un mensaje. Después parece muy contento y va con el bebé al otro lado.