En este breve video se ve a un hombre paseando por un barril bastante viejo y destruido. De las plantas superiores de una casa están cayendo bloques de ladrillo ensuciando la calle. El hombre se quita del polvo que la caída de los bloques provocó y sigue andando. Se pone los guantes para tirarlos después en un barril, se saca un cigarillo de una cajita y lo enciende. Un instante más tarde, ve a un bebé abandonado que alguien había puesto por el suelo. Él tome el bebé, pero se da cuenta de que no sabe qué hacer con el bebé. Primero lo pone en el cochecito para niños de una mujer pensando que lo había olvidado ella. La mujer se enfada mucho y él tiene que sacarlo del cochecito. Después lo da a un anciano andando con muletillas. En el momento en el que el anciano entiende lo que está pasando, empieza a cazar el hombre para devolverle el bebé. El hombre corre por toda la ciudad, evitando el anciano y un policía, pero no lo consigue. Otra vez intenta meterlo en el cochecito para niños de la mujer, pero cuando ella sale de una tienda y se da cuenta, golpea al hombre con su paraaguas. Frustrado y desorientado el hombre se sienta al margen de la calle con el bebé en los brazos. En la ropa del bebé encuentra una carta, mejor dico, un solo papel en el que está escrito: "¡Ama y cuida a ese órfano, por favor!" El hombre sonríe y se va.