Al principio Charlie Chaplin está caminando por la calle. En un momento algo que parece a basura se caye de una casa sobre su espalda. Después toma un cigarrillo de una caja y la encende. Las guantas las tira a la basura. Charlie encuentra un bébé y cree que veía a la madre del niño. Así se lo traye. Dado que la mujer, que ya tiene un bébé, está enfadada porque el traido niño no es suyo, Charlie vuelve a poner el recién nacido al lugar donde lo encontró. Pero lo tiene que recoger porque ya viene la policía y Chaplin se lo da a otro hombre haciendo una trampa. Charlie se va corriendo. El otro hombre que no sabe que hacer con el niño mete el bébé en el cochecito de la mujer con el otro niño. Cuando la madre lo ve en combinación con Charlie que está pasando contento, le pega con sus paraguas. Luego Charlie toma el bébé de nuevo y desperado se siente al piso. Allí encuentra un papel en el cual está esctrito que hay que amar ese niño cuyos padres perdieron la vida.