Un hombre (Charlie) está paseando por una callecita, fumando y sufriendo de una lluvia de  basura echada por los habitantes, cuando encuentra a un bebé abandonado en un rincón de la calle. Pasa una mujer con coche de bebé, y como le parece plausible a Charlie que el bebé sea él de la mujer, o al menos que ella pueda cuidar del bebé mejor que él, la llama y le pone el bebé en el coche. Protestando, la mujer le explica que se ha equivocado, y Charlie se va con el bebé en sus brazos. Dejar al bebé en el rincón donde lo ha encontrado no resulta tampoco en una opción viable porque viene un policía señalándole que la criatura es su responsabilidad. Viendo un hombre pasando por la calle, Charlie le pasa el bebé, haciendo parecer que quiere ajustarse los zapatos. Se va corriendo y se esconde. El otro hombre busca a Charlie, pero como no lo encuentra y que nota el coche de bebé aparcado delante de una tienda, deja el bebé en el coche. Charlie sale de su rincón, encuentra al policía, torna y se va en otra dirección que es exactamente dónde está el coche de bebé. Sale la mujer de la tienda, y cuando ve a Charlie pasando, piensa que otra vez fue él que le puso el bebé en el coche. Empieza un disputo que atrae al policía. Así Charlie se va otra vez con la criatura en sus brazos. Sentándose al lado de la calle, piensa en alguna solución. Al final encuentra una noticia dejada en las ropas del bebé. En esa noticia se ruega de querer al huérfano y de tener cuidado de él. Charlie se deja mover de esas palabras y acepta el bebé como el suyo.