En esta pequeña sección, se trata del intento del protagonista de liberarse de un bebé, lo cual encontró en la calle. El bebé se quedaba sola hasta que un hombre (Charles Chaplin) lo encontró y intentó darlo a su madre. Al ver a una mujer pasar por la calle, la creyó ser la madre del bebé y puso el bebé delante del otro. La mujer se puso enfadada así que Charles se quedó con el bebé. Tan pronto como decidió reponerlo en la calle, apareció un policía. De consecuencia, el protagonista sigue teniendo el bebé en sus brazos. Poco después, vió a otro hombre, le dió el bebé y salió rápidamente. Este otro hombre puso al bebé otra vez delante del bebé de la mujer. Ella lo notó mientras Charles pasó por el camino. Le golpeó con su paraguas así que Charles se quedó otra vez con el bebé. Al sentarse en el acero, encontró una letra en el que se dijo que la persona que encontraba al bebé, debía ocuparse de ello con cariño. Al final, el protagonista se puso feliz y desapareció manteniendo el bebé en sus brazos.