Primero se puede ver a Charlie Chaplin andando por un callejon industrial. Muchos basureros están por allí. de repente cae basura desde arriba al hombro de Charlie. Este bota sus guantes al basurero y se entera de que un bebé está al lado del basurero. Lo recoge y busca a la persona que lo dejo en el suelo. Va trás una mujer con coche y pone el bebé adentro. Ella se enfada, así que regcoge otra vez al bebé y se lo da a un viejito. Este tampoco quiere quedarse con el bebé y lo devuelva a Charlie. Un policiaco está por allí observando a Charlie. Después de unos cuantos intentos de deshacerse del bebé, Charlie se sienta al suelo y encuentra un papelito dentro de las telas que enrollan al bebé. En éste está escrito que la persona que encuentre al bebé tiene que cuidar al órfano. Al final Charlie se levanta y sale de la pantalla con el bebé en sus brazos.