El video se trata de Charlie Chaplin que encuentra un bebé abandonado en la calle cuando el está paseando por la calle fumando. 
Primero el busca a los padres del bebé. Cuando los dos pasan a una mujer con un cochecito para niños con otro bebé dentro, Charlie Chaplin piensa que sea su bebé también y lo pone en el cochecito con el otro bebé. 
La madre se pone muy enfadada porque no es su bebé y no lo quiere tener en su cochecito. Charlie tiene que recoger el bebé se va corriendo de la mujer. 
Porque el no quiere quedarse con el bebé tampoco, intenta a dejar el bebé y abandonarlo dónde lo ha encontrado mientras la policía aparece. 
Recoge el bebé otra vez y se va. Cuando pasa un hombre en la calle hace como si tenga atar su zapato y gestiona al hombre si puede sujetar al bebé para un momento. Cuando el hombre lo hace, Charlie se va corriendo otra vez y se esconde.  
Por su desgracia, el hombre pone el bebé en el cochecito de la mujer de antes otra vez. Cuando la mujer sale de una tienda esta muy sorprendida de encontrar el bebé desconocido enfrente de su bebé en el cochecito. En este momento, Charlie los pasa y la mujer le reconoce. Ella persigue a el y le da golpes con su paraguas. Los dos empiezan una disputa intensa que esta interrumpido del policía. Charlie tiene que llevarse al bebé otra vez. Se siente en el bordillo con el bebé y no sabe que puede hacer.
Al final descubre un papel en la manta del bebé. Está escrito que el bebé no tiene padres y Charlie decide a guardar el bebé y lo lleva a casa.