En el vídeo se ve Charlie Chaplin que encuentra a un bebé en una esquina. El intenta de maneras diferentes deshacerse del bebé. Intenta meterlo con otro bebé en un carro pero la madre del bebé le sigue y se lo devuelve. Después deja el bebé con otro hombre y parece que por fin consiguió deshacerse del bebé pero el hombre tiene la misma idea y también deja el bebé en el carro. Cuando Cc pasa, la mujercita empiaza a golpearle y le devuelve el bebé. Al final CC encuentra un mensaje en la ropa del bebé que pone: cuida y ama a este bebé. Se va con el bebé entre los brazos.