Charlie Caplin esta andando en una ciudad con casas que apparecen  destruidas. De repente se caye basura en frente de él. Esta pensando "que raro culo" y empieza a fumar. Charlie nota un bébé gritando en el suelo. No sé que hacer, así que coge el bébé. Cuando ve a una mujer con un niNo en un cochecito, lleva el bébé hacia esto. Cuando la madre se va un momento en una casa, pone el bébé en el cochecito y  quiere irse. Pero la madre lo ve y se enfada mucho. Chaplin tiene que tomar el bébé de nuevo. Poniendolo otra vez al suelo un hombre de la policia le observa y le dice que no pueda hacerlo. Entonces lleva el bébé hasta que encuentra a un hombre viejo andando con un una pierna enferma. Preguntale si puede llevarlo un momento para que pueda hacer sus zapatos - pero cuando el hombre coge el niNo, Chaplin corre.  El hombre no sé que hacer y pone el bébé en el mismo cochecito como lo hice Chaplin más antes. Chaplin no lo sé y esta andando al lado del cochecito, cuando la madre nota el bébé y la policia viene. La madre golpea al Chaplin con sus paraguas. Al final Chaplin se siente en la calle y piensa de lo que podria hacer. Explora un papel que dice que ame el bébé.