El video se trata de Charlie Chaplin, quien encuentra una bebé en un callejon.
El bebé está tirado al lado de una basura. Cuándo pasa y lo ve, lo coje y intenta de dárselo a otras personas. Un policía se da cuenta y por eso se lo tiene que quedar. También intenta en meter el bebé en otro carro, pero la madre se da cuenta y se enfada. 
Al final se sienta y encuentra una carta, dónde pone, que la persona que encuentre al bebé Le cuide y le dé amor y una casa cariñosa. Charlie le mira al bebé con mucho cariño.