Esto  vidéo trata de uno hombre que está fuera en un patio. Aqui descubre un box con unos cigarillos y también descubre un bébé al lado de un cubo. Tiene el bébé y va a la mujer con uno otro bébé y dice: pardon me, you dropped something“. La mujer está furiosa porque no es su bébé. Hombre tiene el bébé una otra vez y la mujer se va. La policia arriba cuando hombre quiere metter el bébé al lado del cubo por una otra vez. Hombre se va y da el bébé a uno otro hombre y sale. El otro hombre pone El bébé en una coche con el otro bébé della mujer y el primo hombre se camufla. La mujer es furiosa, ve el primo hombre y le smetta con su ombrello. La policia arriba y ellos hablan. Primo hombre tiene El bébé y se va y piensa dellas idéas por eliminar el bébé. Al fino escubre una lettera con El bébé que dice: Please love and take care of this orphan Child. El decide de tener el bébé.