Charly pasa por delante de las casas y es arrojado a la basura. Luego enciende su propio cigarro. Encuentra un bebé y trata de ponerlo en un cochecito. Luego intenta devolver al bebé al lugar, pero es molestado por un oficial de policía. Luego se lo da a otro hombre que lo vuelve a poner en el cochecito. Charly pasa junto al cochecito. Cree que es la segunda vez que Charly lo intenta, lo golpea y llama a la policía. Ahora se sienta con el bebé en la carretera y encuentra una carta pidiéndole que ame y cuide a este niño.