El bebé
Un hombre llevando traje y sombrero, con un bigote especial, está andando por una calleja y está fumando, cuando de repente encuentra a un bebé, yaciendo en el suelo. Mira a una mujer que está cerca con un cochecito de niños, se acerca a ella y le dice: "Perdón, usted dejó caer algo". Pero parece que el bebé no pertenece a la mujer, porque se pone enfadada y se marcha.
Después, el hombre quiere devolver el bebé al suelo cuando un guardia aparece. Entonces sigue andando con el bebé, le da a cualquier hombre y sale corriendo. El extraño le sigue a él, pero no le puede encontrar. Descubre un cochecito de niños delante de una tienda, depone el bebé allí y se va. Cuando la mujer del cochecito sale de la tienda, el hombre que encontró el bebé en el suelo, pasa por la tienda y la mujer que le reconoce empieza a golpearle con su paraguas. Por obligación, el hombre coge el bebé y se siente en una acera. Por un momento pequeño piensa en tirar el bebé en la canalización pero lo deja. Encuentra en la ropa del bebé un papel que dice: "Por favor, quiere y preocúpese de este huérfano".
Al final, el hombre sonríe y se va con el bebé en sus brazos.