Al principio de la película se ve a Chaplin en un patio detrás de algunas casas rotas. Alguna gente tira basura en el patio y Chaplin se asusta un poco de esto. Después se acerca un poco más y enciende un cigarillo. De repente se da cuenta de que hay un bebé en la esquina que está llorando. Chaplin se pregunta si alguién lo había botado allá. Toma el hijo en sus brazos y busca a alguién a quien podría permanecer. En este momento viene una mujer con su hijo en un cochecito. Chaplin piensa que esto podría ser la mamá y deja el bebé en su cochecito. Pero la mujer rápidamente se da cuenta de que hay dos bebés en su cochecito y lo reclama al Chaplin. Entonces él toma de vuelta al bebé y intenta de dejarlo al lado de los cubos en el patio. Pero justamente en este momento viene la policía y rápidamente Chaplin sube al bebé y se esconde. Después intenta de dejar el bebé con otro caballero en la calle. Le da al hijo en sus manos y corre para escapar. El caballero no sabe que hacer con el bebé y anda un poco por la calle. Ve el cochecito otra vez y pone el bebé otra vez dentro para huir. Justamente en el momento cuando vuelve la mamá Chaplin pasa por la calle. Ella saca el bebé del cochecito y lo devuelve al Chaplin. Ahora Chaplin está desecepcionado. Con el bebé se siente en la calle y piensa. Por un corto momento se le ocurre de botar el bebé en la canalización. Pero finalmente encuentra un papelito cerca del hijo. Por allá está escrito lo siguiente: "Por favor ama y cuida al huérfano." Chaplin está feliz y se va con el bebé.