En ese video se puede ver Charlie Chaplin que va por la calle. Está en un pequeño pueblo y lleva consigo su bastón. Hay gente que tira su basura por la ventana y esa cae sobre la cabeza de Charlie Chaplin. En un rincón de la calle Charlie Chaplin encuentra un pequeño bebé abandonado. Se pregunta de quién es y se lo lleva para buscar a su madre. Por primero intenta gritar hasta la ventana de la casa a su frente, pero ninguno le responde. Después pasa una mujer que lleva consigo su bebé en un carro de niños. Chaplin piensa que ella puede ser la madre e intenta darle el bebé. La mujer no está contenta y no acepta el bebé. Chaplin tiene que buscar otra solución. Intenta abandonar el bebé en el lugar en el que lo había encontrado, pero en ese momento llega un policía y Chaplin no puede hacerlo. Va con el bebé por la calle y ve a un hombre viejo. Lo deja en los brazos del hombre y se esconde para que el hombre no pueda devolver el bebé a Chaplin. El hombre está sorprendido y busca un puesto mejor para el bebé. Ve el carro de niños de la mujer y situa aquí el bebé. En el momento en que la mujer se da cuenta del bebé, pasa Chaplin por la calle y la mujer le obliga de llevarlo consigo. Al final Chaplin encuentra una hoja de papel dentro el vestido del bebé. Esa pide que alguien se deba ocupar con amor de este niño abandonado. Chaplin decide hacerlo y lleva el bebé consigo.