El video empieza con charles chaplin quien esta caminando por las calles. De repente cayen cosas diferentes como piedras etc. del cielo. 
El lo vi y se asuste un poquito. 
Después quería fumar un cigaretillo pero el encuentra un bebe en una esquina. Lo coge y lo lleva en sus brazos cuando ví a una mujer con su bebe en un carrito pequeño caminando por la calle. Charles chaplin piensa que quisas el bebe sea de esa mujer y por eso fui hacia ella y puse el bebe al lado de otro bebe en el carrito. Cuando la mujer, que antes estaba en una casa y no hubiera sido de ver al hombre, se diò cuenta de charlie chaplin, sacó el bebe del carrito y lo regresó al hombre. Pues el no sabia que hacer con el bebé y por eso decidí ponerlo otra vez en la misma esquina de donde lo ha recogido antes. En el momento en que puse el bebe en el suelo, vení un policia. Viendo a ese hombre charles chaplin recogí otra vez al bebé y se fui. Iendo por las calles encontró a un otro hombre caminando por las calles a quien dió el bebe. Ese hombre, como no sabía adonde poner el bebé lo puse al carrito del la señora que vímos en la primera escena. Lo puse adentro y se fui. Cuando charles chaplin otra vez paso por el carito de la mujer, ella tome el bebe extranjero corrí hacia el, le pegó con su paragua y dejó otra vez el bebe en los brazos de charles chaplin. 
En la última escena vimos al pobre hombre sentandose en la calle. El encuentra una letra en la chaqueta del bebe en la que esta escrito en íngles "cuida bien a mi bebe, es un buen bebe". Con esa letra termina la película