En el vídeo el hombre Charles Chaplin sale de una casa en la que alguien de arriba tira cosas por la ventana afuera. Chaplin se enoja porque casi le pegó una planta que tiraron afuera. Se pega un cigarrillo y mientras está fumando ve a un bebé llorando. Ese bebé está acostado en el suelo de la calle al lado de la pared de la casa. Lo toma en sus brazos pero no sabe que hacer ahora. Ve a una mujer que ya tiene un bebé e intenta poner el bebé que encontró al lado del bebé de la mujer pero se enoja porque piensa que el es el padre. Cuando entonces quiere acostar el bebé en el suelo donde lo encontró viene un policía y Chaplin lo toma de nuevo al bebé. Un anciano al que Chaplin dio el bebé después también ve a la mujer y pone el bebé en su carrillo al lado del otro bebé sin que elle se de cuenta. Pero cuando ella se da cuenta y ve a Chaplin paseando por la calle lo pega y viene la policía que causa que Chaplin de nuevo toma el bebé y se va. Se siente en la calle con el bebé y encuentra un papel en su ropa pidiendo que alguien ame y cuide a ese bebé huérfano.  En este momento la música se pone más alegre y Chaplin por primera vez mira con cariño al bebé y parece que ahora lo acepta y quiere cuidar por el