Al principio del video, Charles Chaplin está caminando en una calle. En una ventana se ve una mujer que le tira piedras a su cabeza. Charles sigue caminando por la calle hasta que se para para encenderse un cigarillo. Un poquito más tarde, descubre un bebé que está leyendo en una esquina de la calle enfrente de una casa. Charles coge el bebé y lo pone en un cochecito. En aquel cochecito ya está leyendo otro bebé. La mujer que está manejando el cochecito se enfada mucho con Charles, entonces él coge el bebé y la mujer se va. Parece que Charles no sabe qué hacer con el bebé, asíque lo pone otra vez en el suelo en el lugar, donde lo había descubierto antes. Justo en ese momento viene un policía que se fija de Charles. Inmediatamente, Charles coge el bebé de nuevo y se va a otra calle. Allí ve a un hombre mayor. Charles le da el bebé porque simula hacerse un nudo en el zapato. Después de haberle dado el bebé al hombre mayor, Charles se escapa. El hombre mayor pone el bebé otra vez en en el cochecito y se va corriendo. La madre se enfada de nuevo y cuando ve a Charles, le pega con su paraguas. El policía aparece otra vez y ve cómo Charles y la madre están discutiendo. Charles coge otra vez el bebé para salir de la situación. Charles se siente con el bebé en en suelo. En el mantel del bebé descubre una nota que pone "ámame y cuida este niño". Charles le regala una sonrisa cariñosa al bebé y se van.