La película sin sonido en negra y blanca se trata de Charles Chaplin. En ella encuentra a un bebé en la calle. Primero piensa que se trata del bebé de una mujer que ha entrado una casa cercana, pero al poner el bebé en el cochecito, la mujer sale del edificio y dice que no es su bebé. Él intenta poner el bebé en su lugar original pero un policía le ve y por eso levanta al bebé otra vez y se va. Ve a un hombre y decide darle el bebé sin decir algo y salir corriendo. El hombre está sorprendido y sigue a Charles. No puede encontrarle pero ve un cochecito enfrente de una tienda. Pone el bebé en él y corre. La madre sale de la tienda y ve primero al bebé y después a Charles que está pasando por la tienda. Ella dice otra vez que no es su bebé y él le levanta y se va. Luego encuentra un papel sujetado al bebé que dice "ama y cuida de éste huérfano". Charles sonríe y se va junto con el bebé.