En la película, puede se ver un hombre (Charlie Chaplin) que encuentra un bebé en la estrada. El intenta librarse del niño, por ejemplo, dejándolo en el cochecito de una mujer. Cuando el intenta abandonarlo nuevamente en la estrada, un guardia de la policía lo ve e lo amenaza con un bastón. Por eso, Chaplin recoge el bebé e se sienta en el bordillo de la estrada. Meciendo el bebé, Chaplin descubre un papel donde está escrito que el niño es un huérfano y de cuidar bien del bebé. Chaplin aceita, sonriendo.