Charly Chaplin pasó por la calle fumando una cigarra entre edificios muy altos, cuando alguién tiraba cosas (vean como piedras) de los balconeses o sea de arriba de los edificios. Cuando pasaba, algunas de las piedras le encontraron y Charly parecía enfadado. Después buscó un cigarillo nuevo en su bolsito porque quería fumar más. Encontró un bebé en la calle al lado de él mismo y miró por todas partes del alrededor de quién podría ser este bebé. Cuando una mujer con carretera de bebés pasa Charly pensó que el bebé abandonado era de ella, por eso decidió a poner el bebé dentro de la carretera de la mujer. Se pelearon porque la mujer estaba enfadada, porque el bebé abandondado no era de ella, entonces Charly tomó el bebé de nuevo y lo quería dejar en la calle donde ha encontrado el bebé. Es que, la policía apareció y no podía dejar el bebé en su lugar del encuentro. Así tomó el bebé otra vez paseando por otra calle para dar el bebé a un hombre mayor. Después se fue muy rápido a otra dirección, el hombre mayor se enfadó de eso. Este hombre pusó el bebé en la carretera de antes y Charly parece ser libre. Cuando Charly pasa por la calle otra vez, sin bebé, la mujer de la carretera le vió y le da la culpa por el bebé que ya estaba otra vez en su carretera. La policía pasa también, por eso Charly tomó el bebé de nuevo consigo mismo y se va. En el final parece como Charly decidió de tener el bebé para cuida de él.