Durante el verano, juega beisbol mucho. Juega beisbol todos los dias de el verano porque me gusta beisbol. Es muy divertido y muy interesante. Me gusta ver el beisbol durante el verano tambien. Mi equipo favorito es Chicago calcetines blancas. Este verano fui a florida tambien. Florida es muy divertido. tambien en Florida hace calor. El ocean es muy bonito. Tiene muchos peces bonitos tambien. Me gusta ir a la playa. Porque en la playa hay mucho sol y hace calor. Me gustan las temuraturas mas de setenta grados.