El verano pasado mi familia y yo fuimos a Capri, una isla pequena en Italia. Capri es una isla mágica, con vistas por miles de agua azul y turquesa, con árboles grandes y llena de frutas cítricas, y edificios antiguos que demuestran la historia de este pueblo encantador. A distancia, parece que la isla solo es una isla, abandonada y deja en paz. Nunca sabría que a la parte más alta de esta isla se encuentra una serie de calles, llena de tiendas de ropa de diseño mezclado con las tiendas locales que se vendan comida y artículos de aseo. La mezcla de lo nuevo y lo antiguo es algo distinto que no encuentra en ningún otro país. 
  Por los días, lleguen los barcos de crucero, llenando el pueblo con extranjeras. Necesita escapar la locura de las calles. Sale el centro y camina por una fila de tiendas una tras otra hasta el camino de ladrillo para y lo de tierra empieza. Treinta minutos por este camino empinado con unos árboles a la izquierda, y la mar a la derecha y finalmente, llega a la playa. Pero no es una playa regular. No hay arena ni olas salpican por la orilla. Esta playa es una de rocas, cubriendo con hormigón para formar áreas llanas donde se ponen colchones blancos para acostarse. Sombrillas de colores vivos, amarillos y rojos, se brillan denunciando la paleta pura de las rocas grises. Una cabaña con techo de paja es la única conexión con el mundo real, recordándole que hay un pueblo treinta minutos arriba. Pasa los días en el sol, escuchando a las canciones de los pájaros, y mirando el sol desapareciendo en la mar.
  La playa con sus rocas y colchones es magnífica y única de este país, pero es el pueblo que representa el corazón de Capri. A las noches, al atardecer debe ver el mágico verdadero. Los barcos salen del puerto, y las calles se ponen tranquilas. Los vecinos salen de sus países de trabajo para cocinar la cena. En ventanas pequeñas que se hallan arriba de las calles, puede ver el parpadeaba de luces. Los olores de la pasta, los tomates, y el pescado fresco persisten en el aire. El viento tibio sopla, causando los pellos del cuello a levantar y dando unos escalofríos que me recuerdan que estoy en este paraíso.