Mis Planes Para El Futuro
 Mi llama es Shelbi Albert. 
 Tomo diecisiete anos. 
 Vivo en Lafayette, Indiana.
 Mis planes para el futuro son estudiar en el universidad. Quiero estudiar y vivo en Nuevo York. 
 El universidad me quiero estuidar es Julliard. Julliard es el Colegio para musica. 
 Estudiantes quien quieren cantar, bailar, actuar attenden Julliard. 
 Musica es muy interesante de y Yo quiero major en Musica. 
 Un otro interesa de mi es psycologia. 
 Yo quiero major en psyologia par no attendo Julliard en Nueva York. 
 Yo prefiero estudiar musica en Nuevo York.
 Quiere la ciudad de Nuevo York y prefiero vivir en la cidudad grande. 
 visite a mis amigos en Argentina
 Planeo revolver a Argentina a visitar mis amigos en Buenos Aires en varios anos.
 Ellos me han invitado gastar un ano en Buenos Aires.
 Aquelos mis planes para el futuro!