La region que yó vivo es en sur Georgia en Tifton. Tifton es muy húmido y mucho calor durante el vierno. En el invierno, es un poco frío, pero no es uncomfortable. Yo vivía en Tifton por diesiséis años. Muchos jóvenes de Tifton dicen que no les gusta vivir en Tifton porque es aburido, pero me gusta Tifton mucho porque es pequeño. No es muy pequeño, pero con voy a la supermercado o Wal-mart, verá alguno que conozco. La casa de mí padres es grande y es un bueno lugar vivir. En la hierba, es un largo agua por animals de agua: pescado, reptilias, etc. Durante la mañana, el tiempa es bein y yo cortaba la cesped o trabajabo en otra países.
  Usualmente durante el viernos pasados, conducía la playa y nadaba y pescaba en el mar. Mí familia tienen un casa a Fernandina Beach, Fl. Es cituatidad on la playa y mis abuelos lo compraron en 1958 para 3000 dolores, un bueno investamiento. Es mucho hacer en Fernandina. ¡Son heladadorias y pescadarias y mucho gente! Es un resterante que es mi favorito. Serven Sushi y sashimi. Mmmmmm. Para conduciendo en la playa, tengo un Jeep. Es un bien tiempo porque la bresa es en my pelo. 
  Una día, yo quiero vivir en Tifton o en Fernandina porque eses lugares son mís favoritas. Eses paises son bien vivir con jovenes. Tengo muchos memórias y un día, deseo mí niños tener eses mismo memórias.