Yo fui en mi primer viaje a un otro país este verano pasado. Yo quería ir a México para estudiar por seis semanas en mayo y junio, pero el programa de la Universidad fue cancelada. Así, cuando los padres de mi novio decidieron ir a México en julio del año pasado, él les preguntó inmediatamente si yo pudiera ir con ellos. Sus padres hablan solamente en español y les gusta cuando yo practico hablar español. Obviamente, yo fui con ellos a tres partes de México: Guadalajara, Puerto Vallarta y Morelia. Nuestro viaje empezó con un vuelo a las ocho o nueve de la noche y llegamos en el pequeñisimo aeropuerto de Morelia, México a la una de la mañana. Entonces, tomamos un taxi muy pequeño con cinco personas y muchas maletas por casi cinco horas a la ciudad de Guadalajara. Este taxi se huele como gasolina y pensaba que yo iba a morir. Finalmente, llegamos a una casa de amigos de la familia de mi novio donde íbamos a desayunarnos y a la iglesia. Me gustaba mucho la misa en español y era una de mis partes más favoritas del viaje porque es muy similar a la misa en inglés. Pasábamos dos días en las tiendas y mercados de Guadalajara donde compré muchas cosas y mi novio y yo jugamos la lotería mexicana. 
 Entonces, conducimos a la playa en Puerto Vallarta por unas otras seis horas más o menos en un coche pequeño y hace mucho calor. No me sentí bien pero, mi novio y yo fuimos al club se llama "Señor Frogs" para beber. El día siguiente fuimos a la playa y montamos a caballo y nadamos en el mar. La playa parece tener un color de oro y era muy hermosa. Nosotros estuvimos enojados porque solamente tenemos cuatro horas en la playa porque el hombre que nos conduzco no le gusta la playa. Pero, fuimos a una rancha después para una fiesta del cumpleaños con mucha comida y una piñata. Tuvimos que dormirnos en una casa sin agua fresca, pero montamos a caballo otra vez y fuimos a ver unas piedras grandísismas. Saqué muchas fotos buenas de todas lugares. 
 Cuando regresamos a Guadalajara, tuvimos que tomar un autobús a Morelia. Visitábamos a otra familia que conoce los padres de mi novio. Tienen una casa con muchos animales. Mi novio, Héctor y su madre y yo fuimos al centro de Morelia para ir de tiendas y comer en un restaurante. La gente que estaban caminando siempre me vieron porque soy americana en México. Cuando buscábamos un restaurante, tuve que pregunta a un oficer de la policia en un banco que restaurante tiene comida buena. Era chistoso porque él pensó que no sé la lengua española. También visitamos el abuelo de mi novio que vive en una casa muy pequeña que necesita mucho trabajo. Es muy pobre y la visita era muy triste para todos. Esa noche tuvimos que regresar a los Estados Unidos. El viaje era interesante y pude hablar mucho español y aprender mucho. Nunca me olvidaré mi primer viaje a la tierra mexicana.