El ano pasado, lleve unos estudiantes conmigo a Espana para estudiar el idioma y quedarse con familias espanolas. Era una experiencia de imersion. Visitamos a muchos lugares. En Madrid, fuimos al Palacio Real, El Prado, La Plaza Mayor, La Puerta de Sol, etc. Cuando nos quedabamos en Madrid, hicimos excursiones a Toledo, Segovia, Valle de los Caidos, y El Escorial. A los estudiantes les gusto mucho Toledo, especialmente la fabrica de espadas. La guia de esta excursion fue fantastica! Ella nos enseno tanto de su ciudad. Segovia fue mi ciudad favorita, porque el castillo alla me fascina mucho. La catedral tambien es hermosisima! En La Valle de dos Caidos vimos una misa donde cantaron unos ninos espanoles. Ese coro es famoso en Espana. El Escorial les intereso a ellos. Aprendieron mucho de la historia de los reyes del pais. Cuando salimos de Madrid, fuimos a Salamanca para quedarnos con unas familias espanolas. Tambien asistimos a clases al Colegio de Espana donde estudiamos el castellano e historia. La parte preferida de los estudiantes era pasar un rato con sus familias. Les encanta tener la oportunidad de praticar hablar la lengua en "la vida cotidiana" en vez del salon de clase. Sin embargo, estaban felices regresar a su casa al fin del viaje. 
 
 Lo siento, pero no use acentos, etc, en esta composicion porque yo no se como hacerlos en esta computadora. No tengo mucha habilidad en cosas que tienen que ver con tecnologia.