Las problemas con la marihuana en Mexico han causado mucho destrucción. La población Mexicano esta sufriendo por el trafico de esta droga. Y Americanos son las personas quienes comprar esta droga. Pero creo que la marihuana se debería legalizar. La marihuana no mata nadie. No es tan peligroso como la cerveza. Hay mucho más mata del consumpción de la cerveza y personas que manejar un vehiculo. También no es posible matarse de fumar la marihuana. Hay un droga se llama salvia que está legaliza y causa alucinaciones. Alguien puede fumar la marihuana y tiene control de sus acciones.