Hola! Me llama es Nicole Ahsley Smith. Yo vive en mi casa en Lafayette, IN. Lafayette, IN es en el Estados Unitos. Me cumpleanos es en Novembre 19, 1992. Mi padre es Kenneth Brian Smith y mi madre es Tracy Lynn Smith. Yo tengo dos hermanas Megan Anne Smith y Anne Marie Smith. Megan es en siete notas. Megan es tres anos joven me. Anne es en cuatro notas. Y Anne es siete anos joven me. Yo tengo dos perros ustedes son Swiffer y Rochester. Swiffer es bajo y loco. Rochester es alto y moreno. Yo tengo un gato el es Garfeild. Garfeild es bajo, anaranhado, y gordo. Yo tengo un carro es veoleta. Mi casa es tres pisos y yo tengo mi comedor. Mi casa es verde y blanco. Mi comedor es azul, veoleta, blanco, y verde. Yo tengo tres 1st primos. Mis primos son Jenny Maxwell, Sally Maxwell, y Grey Micheal Gibson. Mis tios y tias son David y Susie Maxwell, Micheal y Dawn Gibson, Todd y Brenda Turner, y Dan Smith. Mis abuelos y abuelas son Helen y Malcomb Stingly, Mike y Barb Gibson, y Phyllis Smith. Cuando yo ir a la escuela yo tengo muchos clases. Yo tengo buerno notes a la escuela. Yo juego cheerleading de mi escuela. Yo hace muchos actividados. Mi escuela es Central Catholic Jr./Sr. High School. Central Catholic es un 1A escuela y es muy pequeno. Cental Catholic tenia 300 estudiantes. Rachel Anthrop es mi amigo! Ella es loco y bonita. Mi espanol professora es Ms. Monica Montero. Mi amigos es Rachel, Sarah, Hayden, Jessica, Ashley, Cody, y Patrick.