El hombre de la película está teniendo un día difícil por lo que decide ir a dar un paseo. Mientras camina por la calle, alguien le echa basura en la ventana. En lugar de estar demasiado molesto trata de fumar un cigarro cuando de repente oye un bebé cryng. Mira hacia abajo y ve que hay un bebé cerca de un cubo de basura, así que lo recoge. Él mira alrededor para los padres de los babys y ve a una señora que empuja a un bebé en un cochecito. Él se acerca a ella y trata de darle el bebé, pero el bebé no pertenece a ella por lo que lo empuja lejos. Él camina de regreso a la papelera para poner al bebé de regreso donde lo consiguió, pero el oficial de policía lo ve. Recoge al bebé y camina hasta encontrar a alguien más. Él le da el bebé a un hombre en la calle y luego huye. El hombre persigue tras él, pero no pudo ponerse al día así que pone al bebé en un cochecito que ve en la calle. La señora ve un nuevo bebé en su cochecito y ve al primer chico de antes y le grita hasta que la policía aparece. El chico toma el bebé de nuevo se sienta y encuentra una nota que dice "por favor, el amor y el cuidado de este niño huérfano". El fin.