Para mi cumpleaños este año, recibí el regalo imposible. No, James Dean no se regresó de ser muerto, pero esta idea no es lejos de lo que ocurrió. Mi amiga mejor, quién se llama Christine, me invitó pasar unas dias en su nueva casa en Indiana. Después de adivinarme el método de viajar, aseguré que sí vendría. Ella dijo que tenía darme la sorpresa que no podía ser enviado. Recibí el regalo que a mi me importa más que algo tangible: las memorias.
 Antes de este ocasión, Christine y yo nos encontramos durante de nuestro primer año en la escuela secundaria. Nos sentamos en proximidad por nuestros apellidos siendo de “a” y “b.” En esos cuatro años, no hubo un día en que no le visto. Pasamos el tiempo en su casa cada fin de semana. Ahora, conozco a su familia como una extención de la mía. Tristemente, la familia de Christine se mudó a Indiana durante del verano antes de la universidad. El trabajo de su padre lo mandó. Nos separamos por eso, y por la distancia entre de nuestras universidades, Duke y Illinois. 
 La día de mi cumpleaños recibí la llamada de Christine muy casualmente, como todos. Pero cuando colgue, me sonreía con felicidad. Antes de su llamada, iba de compras el próximo día, pero lo había cambiado. Ella me quería visitarle para el fín de semana. No fue una problema con mi trabajo; había trabajado horas extras durante de la semana para que no trabajara en el día de mi cumpleaños y el próximo día. Mis padres estuvieron de acuerdo con mi plan, pero con un condición: tuviera que viajar con cuidado.
 Aunque podía manejar la coche, mis padres no querían que fuera sola. Tampoco, el precio de la gasolina era muy alto. Primero, busque un tren. Las trenes se fueron en tiempos muy tardes por la noche. El gubierno fundara una nueva linea, pero no construiría hasta dos años después de fue necesario montar. Entonces, traté de convencer a mis padres que podía ir por autobús. Ellos no tenían confianza en el sistemo público. Por fin, decidí en el avión. No me importa el precio de un billete, porque era mi única alternativa. 
 Después de desembarcó el avión en Indianapolis, tenía que esperar por un día para ver mi sorpresa. Christine dijo que viajaramos a mi sorpresa el próximo día para que pasaramos el día en total. Cuando vino la mañana, no podía esperar nunca más! Y mi sorpresa? Me tomó al museo de James Dean. A mi me encanta mucho este actor. Porque él se madura en un pueblecito de Indiana, hay muchos lugares conmemorativos para visitar. En el museo, vimos las composiciones que él había escrito durante de sus días escoleros. Miramos el película de su vida. Había tres secciones para cada película en que actuó. Christine tomó el foto de mi con la estatua de la cera de él de “rebelde sin causa.” 
 Después del museo, realicimos que teníamos hambre. Ansiamos los gofres. Por eso, queríamos ir a IHOP. No sabíamos donde estaba el restaurante más cerca. Paró el coche en frente de la parada de motociclistas para que llamara su madre. Creí por unos minutos que moriría si ellos nos vistieran. Pero, llegamos sin recibirnos daño. Comí tres gran gofres con las fresas y nata montada. Este es mi favorita comida para el desayuno. 
 Nuestro final lugar del día fue la piscina. Tomamos sueñecitos en el sol. Su padre más tarde dijo que él nos había visitado para preguntar si necesitáramos algo y no nos despertamos. Solamente podíamos nadar cuando los niños salieron de la piscina. Ella se bronceó, pero el sol me quemó. 
 El próximo día, decidímos ir a Indianapolis para pasar el día. Hacía mucho sol, y por eso, me estaba muy felíz. El viaje a Indianapolis no dura tanta larga como el de la casa mía a Chicago. Por Escuchamos a las canciones de Weezer y Enrique Iglesias para entretenernos. Escape es el placer secreto de Christine. Le encanta cantar en voz alta con las ventanas de su coche abiertas. También, escuchamos al disco compacto que habíamos quemado el día antes. Tenía la canción James Dean por los Eagles y Suspicious Minds por Elvis Presley. A Christine le encanta mucho Elvis. Nosotras nos llamamos “The Dead Studs Society,” para nuestras obseciones con Elvis y James Dean. La verdad, y en esto ella está de acuerdo conmigo, es que James Dean fue mejor actor que Elvis a pesar de que Elvis actuó en más películas.
 Caminábamos por el canal sin destinación cuando vimos un barco de palas. Mi amiga les pidió a las personas donde se vendieran los barcos porque no me había querido interrumpir los desconocidos. La vendedora nos prestó el último barco por solamente diez dolares. No tenía el dosel pero no nos importa. 
 A persar de que la vendedora había dicho que tuvieramos el barco por una hora, después de cinco minutos predecimos que duríamos tres cuartos de una hora. El sol brillaba al punto más alto del cielo. Habían periodos de sombra que fueron proveídos por los puentes donde personas caminaban arriba de nosotras. También no habíamos hecho ejercicios por mechas meses. Por eso, supusimos que nos dolerían las piernas. Con sudor cayendo por nuestras espaldas, chapoteamos a la tienda. Pasamos un chico que pedía la mano de su novia. Cuando él la pedía, se le cayó el anillos hasta el piso del río. En su ansia para perderlo, él se le volcó su barco. La pareja tenía suerte porque sabían como nadar. Ella, a mi sorpresa, dijo sí a pesar de estar en el agua. Para tratar de enfriarnos, compramos el helado italiano. Ella comió limón, y yo comí el fresa; se me cambiaron el color los dientes a rojo.
 Durante del regreso a la casa de las Bestvinas, Christine hizo el desvío que se da al pueblecito de “Broken Rose.” Era el centro de compras para el area. Nunca yo había ido de compras en una tienda de ropa antigua. Ella había dicho que me trajaría un día en el futuro. No había dicho el día específico. Al entrar de la tienda pintoresca, primero vi un póster de los años de las setentas. Me da recuerda de mi libro favorito The Electric Kool-Aid Acid Test por Tom Wolfe durante de las setentas. Ella y yo nos estuvimos de acuerdo que la camiseta con “Asbestos is cool” era magnífica. Porque la camiseta cuesta mucho, no la compramos. Aun si gastamos mucho tiempo solamente mirando y riendo.
 Porque el día nos dejo exhausto, cansamos en las sofas cómodas de su salón en la llegado a su casa. Miramos la película “Harry Potter and the Prisoner of Azkaban” que yo había traído conmigo. Nosotras no habíamos visto la película desde del estreno el año antes. Comíamos palomitas de maíz cuando su hermanito, Mikey, nos sorprendó al punto culminante de la película. Christine tiró el bol en el aire y las palomitas se cubraron el piso. Mikey se reía a carcajadas hasta que nosotras pusimos el Coke en sus pantalones. 
 Al final de mi visita, le dije adiós. Había sido la sorpresa más grande de cada otro evento de mi vida. No había imaginado que ella había querido tomarme para visitar los lugares que conmemora a James Dean. Para pasar los días en paz fue más que lo que podía haber esperado. Pasé unos días con risas y sonrisas. El mejor regalo fue estando con Christine porque había añorado a ella mucho durante del año que no la he visto. Salí de Indiana con la dvd de “al este de eden” que ella había comprado para mi, un quemado del sol, y esperanzas para mi próxima viaje a Indiana durante de las vacaciones del Navidad.