Cuando uno esta a punto de morir y no muere, a veces algo cambia. Hay gente que se acercan a la muerte y cuando pasa la toman como una experiencia más, pero hay otros que les queda clavado y le les cambia la vida. Yo he sido una de los últimos.
 Hace unos doce o trece años, mi hijo nació. El embarazo fue muy normal pero el día que fui al hospital para dar a luz casi nada siguió normal. Esa madrugada, los médicos cortaron una arteria que no debían haber tocado. Si alguna vez hayas visto una película o leído un libro que cuenta de lo que ven la gente que esta a punto de morir, pues lo que voy a describir no sonara raro. Me habían dado anestesia; sin embargo, pude oír sus charlas mientras viajaba en un túnel hacia un calidoscopio de colores calidos a alta velocidad y no me podía parar. Oía sus charlas sobre sus vidas diarias y los clubs a donde iban con sus mujeres y niños pero no pude hablar. Lo importante es que al final sobrevive pero nada fue igual y la sensación de estar tan cerca a la muerte no se me quito.
 Después de seis meses, en camino a hacer recados, un señor yendo al hospital de prisa para alcanzar su mujer que estuvo de parto me choco con su coche y el mió dio la vuelta dos veces después de pegar contra la cera. En este momento largo estaba segura que esta vez iba a morir. Pensando en mi hijo que había dejado en casa, quede despabilada y paso el accidente con una trauma pero sobrevive.
  Por muchos años no sabia que pensar, pero segura que hubo algo para aprender ¡el que no sabia! Ni mi esposo ni mis padres pudieron identificar con estas dos experiencias y desde entonces sentí aislada muchas veces en su compañía. Me interesaría saber más que nunca ahora, que ocurre después de la muerte o si hay de verdad mundos paralelos y segundas oportunidades para elevar nuestros espíritus a mejores altitudes.
 Estas dos experiencias seguidas me dejaron media loca en este aspecto, pero según el famoso Paulo Coello cuada uno necesita vivir sus locuras; no podemos pretender que no pensamos esto o el otro porque es precisamente esto que nos lleva a no encajar en esta vida.
 Conozco gente que han sufrido o han tenido drama verdadera en su vida, pero viven ligeramente y preferían no hacer preguntas como las mías. Para ellos, las dramas de la vida se viven, se olvidan y se sigue. Estoy en realidad dramatizando este cuento para alargar la historia y cumplir las 500 palabras que me habéis pedido, pero más no puedo.