Vivo en Portland, Oregon en estados unidos. Oregon es en el norteoeste de EEUU, el region es muy bonito, espectacularo, con ciel grande. No yo se estranar en descrivar porque hay mucho cosas decir. Primero hablo sobre el nature, hay varidad de clime y terra, y no puedo olivadar los gente. Pero primero el clime, el mas partido el tiempo es mucho humido com lluviando de Septiembre hasta Junio! Sí, es verdad. Mucho lluvia, pero cuando lluvia el es docle y suabe. El tiemp is moderate con nunca mas frio o mas calor. Ademais, en los sierras es no varidad. Es mucho frio en invierano com mucho nieves. Esta es bueno porque gente puedar esquiar. Ahora el terra, Oregon hacer la playa con el pacifico oceano con el sierra reunionar el aqua. es muy dramtico! despuis el sierras de playa hay valle de RIO WILLAMETE, es un valle muy rico por los huertas, fincas, granjas y por verdudas. De el valle tu vista el montañas muy famoso, Mt. St. Helens en volcano actividad el mas pronto en 1980, Mt. Hood muy famaso porque su esquiar todo el año. En los serranos hay los copses muy ancien con los arboles muy alto. Algun zonas nunca ha cortandar y porque de este los arboles llamar virgin y tienan 1200 años! Bueno. Los arbolos estan etse alto porque de el clime. El primoro gente vivar en el terra estan nativo americanos, de mucho tribes con lengas diferente estan muy interesante. Porque de el availibad de comido, los rios fue de salmom savaje que muy delicioso puedo dicerme, los forest llena de elk, cervecars,oso y othro animales. Tambien fue moras de mucho varidad y los rhizomas en riaberas. Porque de todo de comidas muy facil los gente crear arte y hacer mucho fiestas. El arte es muy curioso, muenstar los animales muy importante fue el eagle, el ave negro, el oso, y otros. El arte es muy vividoso y ha usar en obras de religios y durante los fiestas. Bueno. Ahoro es muy triste mucho los gente nativio muerte por que enfermas de gente blanco. Ahora los nativos vivan en reservados traer maintanar suya tradiciones. 
 Despuis el ultima sieglo la zona hacer inmigration de lo este continent. Genter de todos partidos vienan, a primo los hombres cortdar los arboles gigante y entonces los hombres por los fincas y otros. El gente primidad ven de pais de ecandivo pero de pais de asiatico entonces hay un mixto muy intersante de culturo de todo de mundo. ahora hoy hay fabricado de chip de silicon y el cas oficina de Nike el fabricador de zapotos de desporte y ropa de desporte. Otro empresias estes tranporte de productos de finca, largo de coaste hay el mesta alto y alli hay finca de trigo tambien mas lejos esta los mines de minerales. Todos enviar en tren o barques que usar el Colombia Rio. Etsa rio es muy fuerso, grande y gordo. Esta rio producier mucho poudre de hydroelectrico antes los dams fue mucho rapidos y cascados. Quando los pioneers ven a esta nuevo terrra el viaja fue muy peligroso. ahora el rio es tranquildad. el zona es muy espcialdad por yo.