Hola. Me llamo Jordito. Voy a escribir sobre la reigon vivo. En el verano esta muy calor y es hay sol. Me gusta ir nado. A mi tambien me gusta jugar al golf y jugar al beisbol. Nuestro equipo esta muy bien. Ganamos 95 percento a mis partidos. En el vierno, esta muy frio. A tambien, esta nieva y lleuve. Me gusta patinar sobre helio, es muy divertido a mi. En el verano, me gusta comer el flan, y carne esta delicioso, es mi favorito. Me gusta comer mucho. El vierne es mi favorito porque hay esta nieva. Me gusta jugar en la nieva. Me gusta voy al surfing, y hay es no escuela en el verano. Me gusta el verano porque hay es mucho tiempo de me.