Un hombre, un poco raro, esta caminando y fumando en la calle. Ladrillos cae de un edificio cerca la calle. Los ladrillos choca el hombre. El hombre encuentra un bebé en la calle. Él trata encontrar la madre de bebe. Por error, él pone el bebé con una madre incorrecto. La mujer vuelve el bebé a él. Él trata salir el bebe en la calle pero la policía ve esto. Así que él no puede salir el bebé. Entonces él da el bebé a un otro hombre, pero el otro hombre da el bebé a la misma mujer. La mujer piensa que el primero hombre da el bebé otra vez. La mujer golpea el primero hombre. También la policía vuelve a la situación. Él hombre tiene el bebé otra vez. Él se sienta en la calle con el bebé y encuentra una carta de la madre del bebé.