Vivo en el sur de los Estados Unidos porque attendir universidad. Mí attendío la universidad de Georgia State. Cuando recibe un degree del Georgia State, voy a visito muchas cuidades por una casa nueva. No prefiero vive el Sur por mi vida. Me prefiero vive en una cuidad muy grande porque no me gusta Atlanta. Me gusta Seattle porque es muy divertido y Atlanta es aburrido para mí. La región de el Sur en general es asi asi y Florída es muy bonita. En Georgia, Savannah es divertido y bonita. Me gusta las playas en Savannah y los historia de el sur es muy interesante. yo visito un playa en Savannah en Augusto por uño semaña por vacatíona. Me gusta Savannah porque es divertido y no tengo trabajo por mí vacatíona. El lago Lanier es divertido por el fin de semaña y es circa se mí casa en Atlanta. Yo visto el lago Laníer por el fin de semaña porque no me gusta trabajar en el fin de semaña. Mis perros nadar en el lago Lanier. La vuidad de Atlanta tíene muchas culturas inclué Español. Atlanta es muy interesante porque es una cuidad nueva. En la cuidad de Atlanta son muchas nuevas attraciones. En Atlanta son muchas restuarntes y clúbs son muy divertido. En geñeral, el sur y la cuidad de Atlanta es divertido y muchas personas vive aquí.