Yo vivo en Rochdale, es un pueblo cerca de Manchester en England. Tengo 42 anos y soy un meastro de mathematicas. Tengo una hija, se llama Hannah pero se llamamos "H" tienes 12 anos. Vivemos en un casa vieja. Yo se muchas palabras en espagnol pero no tengo alguien para hablar conmigo, y encuentro lo duro ser spontaneous. miro los peliculos en TVE y entiendo mas y mas cada dia pero no puedo comprender. Pienso de me mismo un pequeno que is aprendiendo espagnol y espero que puedo hablar y entender mas que un bebe. Sabare mas el ano que viene por que quiero aprender. yo tengo que escribir de me pueblo, es un pueblo viejo que tiene muchos gente de diferente nacionalidad, hay polish y nigerian y paquistan. Hay tambien problemas con crimen y probreza, como muchas pueblos, pero hay bueno edificios stupendos por exemplo el ayuntamiento es muy grande con muchas historias interesante. Tengo no mas tiempo ahora y los palabras son dificile para me escriber. Espero se !
  gusta me composicion. Adios