Aprendi Espanol quando estaba in escuela secondaria. Hace mas que vienteysiete anos que ho hablado Espanol. Pero, ahora, voy a pensionarme. Tenemos muchos gente que hablan Espanol en mi ciudad, y quiero trabajar con ellos. Yo puedo traducir para ellos, y puedo aprender mas de la gente que vienen ahora a nuesto pais. 
  Habemos vivido in muchas paises durante mi vida, pero ni en un pais donde se habla Espanol. Para mi, es facil estudiar lenguas, y quisiera recordar la lingua que ho estudiado quando era estudiante en la escuela Catolica muchos anos ayer.
  Despues de 32 anos con el governo Americano, busco lavoro con los que viven aqui de landes estranjeros. Es muy dificil aqui para ellos ques vienen a nuestro pais. Tienen miedo del governo, de los leyes, y de la gente Americano que tienen tambien miedo de ellos. Este es un problemo grande, y quiero ayudarlos. Conosco los leyes, y puedo aydar con documentos necessitos. Yo puedo, despues de mas estudia, ensenar Engles para los que quieren aprender nuestra lingua. Al la misma tiempo, tengo que estudiar mas Espanol, porque, come ho dicho, me faltan muchas, muchas palabras.
  Pero, ho trovado que los Espanolas son alegre, y patiente con los como yo que no puedan hablar perfectamente. Ellos ayudame, y juntos pueden leer, hablar, y communicar.
  Tengo que buscar opportunidades de practicar. Con gente que encontrar en las calles, es solomente un possibilidad. Busco in vez de solomente estos opportunidades, algo organizado. Por ejemplo, tenemos escuelas donde se ensenan Engles, y tambien Espanol. Possiblemente yo puedo ensenar alla. O, hay algunos iglesias donde se necessecitan ayuda, y puedo ayudar el sacerdote. Yo no se, pero para mi es la estudia de lenguas algo interesante, y un ayudo para la social servicio de nuestra pais.