Que hice durante el verano pasado?
 Hola Timothy,
 ¿Qué tal amigo? No me escribes en tanto tiempo. Espero que todo esté bien contigo y tu familia. ¿Tú sabes que me quede en Gainesville por todo el verano? El verano fue tan aburrido. Yo iba a mis clases y regresaba a mi casa. Hubo no estudiantes aquí. Me pasaba todos mis días como eso. Había días cuando yo quería abandonar mis estudios pero solo eran sueños. 
 Para el verano, hay dos partes para escuela se llama Verano A y Verano B. Después de verano A los estudiantes tienen una pausa de dos semanas. Durante estas semanas, mi madre me sorprendió con una vacación. Nosotros viajamos a Jamaica para visitar familia. También mi padre vive en Jamaica. No he ido a Jamaica en tantos años. 
 Nosotros llegamos a Jamaica por avión. Cuando estábamos caminando en el aeropuerto, alguien atrás me llamo. Inmediatamente yo sabía que era mi padre. El era muy alto y tenía una voz distintiva. Mi padre dio un beso a mi madre y nosotros nos fuimos del aeropuerto. Yo maneje el carro a la casa y aquí había más sorpresas. Cuando yo entre en la casa, era completamente obscuro. Yo encendí la luz y de repente demás de mi familia me sorprendió. Yo me sentía tan feliz que todos podían venir. Después de los saludos, nosotros comimos la cena preparo por mi abuelita. Eran platos jamaicanos y tan deliciosos. No puede encontrar comida tan auténtico como esa en los Estados Unidos. También los adultos me dejaron beber alcohol con ellos.
 Después de la comida, yo ayude mi abuela con los platos y limpie la cocina. Eso tiempo me di la oportunidad para charlar con ella y hablar de mi vida en florida. Ella me dijo _x0093_Brandon, trato a tu a cuerpo de rey._x0094_ Nosotros abrazamos. Después, toda la familia celebro la cumpleaños de mi primo con queque. De repente mi madre tomo algo del pastel y puso en la cara de mi padre. Entonces empeció la pelea de pastel. La vacación era tan chévere y nunca voy a olvidarla.
 Espero que tengas una vacación como esa Timothy.