La region donde vivo es en el centro de la ciudad de chicago. Vivo en un apartamento muy pequeno, pero mi edificio es grande. Hay cincuenta y dos pisos. Vivo en el piso doce. En mi vecinidad hay un supermercado, dos bancos, un gymnasio privado y unos restaurantes. Hay mucha construccion de condominios tambien. 
 
 Lo que me gusta sobre mi vecinidad es la transportacion a mi trabajo. Solamente necesito veinte minutos para llegar a mi trabajo. Voy en autobus, o cuando hace bueno tiempo, puedo caminar en treinta minutos. Tengo una vida facil, porque el gimnasio, el supermercado y mi trabajo estan muy cerca y no necesito pasar mucho tiempo viajando. No necesito un coche, y nunca necesito confrontar el trafico. Tambien estoy muy cerca a la calle famosa, Michigan Avenue, donde puedo ir de compras en un monton de tiendas. Finalmente, estoy muy cerca al lago, tengo un visto del lago, y me encanta caminar y correr por al lago todos los dias. 
 
 Lo que no me gusta de mi apartamento es que es bastante ruidoso. Se puede oir todos los autobuses, y los rinones de los bomberos cada noche. Tambien, no hay arboles, solamente edificios. Ademas, no hay mucha gente en las calles por la noche o los fines de semana. La mayoria de la gente que vive en esta zona son gente mayor. Por eso, esta zona puede ser un poco aburrido y no tiene un ambiente muy vibrante. No es una buena zona para familias tampoco, porque hay demasiado trafico y no hay un lugar donde los ninos pueden jugar. No hay un parque cerca, entonces no hay un lugar para jugar al baloncesto, futbol o otros deportes. 
 
 En este momento me gusta donde vivo porque no tengo una familia y necesito trabajar mucho. Pero, no quiero vivir aqui para siempre. Preferia vivir en una casa en las afueras, donde hay arboles, parques y un ambiente mas tranquilo. Espero que algun dia me casare, y tendre una familia, y entonces podre mudarse a las afueras. Las afueras tienen mas comunidad, yo creo, porque la gente es mas amable, y la gente hablan mas por la calle. La gente que vive en apartamentos son mas privados, menos amables, y no hay un sentido de comunidad. Nunca veo a mis vecinos y no he desarollado amistades. En contraste, cuando vive en las afueras, tuve muchos amigos en mi vecinidad.