No se que voy a hacer en el futuro pero quiero completar escuela. Desdes escuela quiero trabajar y hacer dinero. Quiero un trabajo que incluye mas viajes por que me gusta viajar. Cuando tengo un trabajo es necesario que comprar una casa. Quiero una casa muy grande que no es en la ciudad. Y la garaje tiene que hacer mas grande de mi casa, por que voy a tener muchas coches. No quiero hacer mucho en el futuro por que soy perezoso. Prefiero hacer milliones dolares en una noche. Solomente quiero un trabajo por que no quiero estar aburrido. Tambien quiero hablar espnaol perfectamte en el futuro por que mi espanol es muy mal ahorita. No tengo mucho que decir sobre mi futuro o los otro topicos. Soy un hombre de palabras pocos.