El año pasado en el mes de agosto tuve un curso residencial de espanol, organizado por la Open University, en la Universidad de Santiago de Compostela. Me quedé alli' una semana y al último día llegaron mi marido Franco y mi hija Laura. Era nuestra intención quedarnos en el hotel solamente una noche pero Iberia perdió la maleta de mi hija y tuvimos que esperar un día más que nos la entregaran. Así pude hacerles visitar todos los lugares que ya había visitado con la uni: la catedral, la Casa de Troya, las calles estrechas con sus galerías a vidrios...., el parque.....
 Además compré una guía de la Galicia y empezamos a programar los otros dias de vacaciones.
 Tuvimos mucha suerte porque todos dicen que Galicia es tan verde porque allí llueve siempre, pero el ano pasado non lluvió nunca: al contrario, el problema era lo de los terribles incendios que debastaban a los bosques gallegos y los del norte del Portugal. Para todos nosotros fue el primero viaje en el norte de España. Nos gustó muchísimo la comida y también el paisaje - ¡qué lástima que la agua del mar sea tan fría por todo lado!
 Otras cosas que nos encantaron eran las típicas 'granjas' gallegas y las inombrables palas para crear la energia eolica. 
 Pasamos la mayoría del tiempo visitando las zonas costeras y nos quedamos dos días en la ciudad de La Coruña, seguramente el periodo que más le gustó a mi hija porque la primera noche fuimos al concerto del cantautor colombiano Juanes y el día siguiente compramos muchísima ropa a nuestra hija en la tienda de Zara.
 Los últimos días visitamos la Playa de los Catedrales, desafortunadamente no pudimos quedarnos todo el día para ver a las 'catedrales' completamente descubiertas con la marea baja, y la ciudad de Lugo, antes de volver en Italia a finales de agosto. Aprendí bastante espanol durante las vacaciones y también intenté comprender el gallego de los periódicos y de la televisión locales.
 Desde entonces, me gusta ver las noticias en canales tv lo menos posible americanos; por eso veo no solamente la televisión española sino también Telesur desde Venezuela y, cuando me logre, las televisiones chilenos y cubanos.