Yo creo que el problema del terrorismo en el mundo hoy en día es muy grave. Nosotros en el oriente decimos que los terroristos son terribles personas que no tienen ningún valores acceptables, y que sus morales están dissimilares a nuestros. Todo el tiempo, movimos la culpa para los problemas del mundo a las espaldas de los terroristos. Estamos seguros que no tengamos la culpa para la violencia. Hay líderes religiosos en países Islamicos y tambien en nuestors países que están propogando la creencia que nuestors países están corruptos y horribles. Estos líderes están convenciendo a los jóvenes y no podemos hacer nada para quedar esto fenómeno. Yo creo que debemos acceptar la responsibilidad para esta situación en el mundo. Los acciones de nuestros países han sido terrible. Hemos hecho cosas que no están acceptables en mi opinion, y que no refleja los valores que estamos tratando de proteger. La guerra en Irák por ejemplo, es totalmente injusto y ridículo, y no tenemos ningún derecho a hacerlo. Hemos matado miles de los inhabitantes de Irák, y sobre todo hemos creido una situación de guerra civil. Cuando salimos de Irák, esta país va a estar en un peor posición que antes de la invasión. El terrorismo está creido por este tipo de aggresiva y bigotada acción. No estoy diciendo que tenemos todo la culpa para el terrorismo, pero debemos darnos cuenta que donde hay efectos, hay causas. La tema del terrorismo no puede ser desconectado de las policías exteriores de los países de Europa y de Estados Unidos. No es la verdad que Saddam Hussein era un parte de una sistema de producir terroristos, y los intentos de los Estados Unidos a implicar eso son ridículos y avergonzados. De hecho, Saddam Hussein y Osama Bin Laden fueron hostiles. Los Estados Unidenses actualmente daron dinero y armas a Osama Bin Laden cuando fue luchando contra Saddam y Otros en el Medio Oriente. El Central Intelligence Agency en los Estados Unidos fue apoyando el terrorismo!
 Sin embargo hay otros tipos de terrorismo en el mundo ahora.Los Íslamicos fundamentales no son los solos que están intentando a destruir nuestra sociedad. Por ejemplo ETA en España son terroristos de lo peor tipo y son capables de matar miles de personas en un día. Por ahora hay una tregua ‘permanente’, pero los gobiernos del mundo, y sobre todo el gobierno Español no están seguros que esta tregua consiguirá en el largo plazo. El problema que los gobiernos deben resolver es como pueden luchar contra el terrorismo, no es possible tener una guerra convencional – como hemos visto en Irák – y entonces, ¿cúal es la solucion? Si la policía usa los metodos similares a los terroristos – en otras palabras, si la policía están permitido a matar a la gente – nuestro posición en que tenemos la moralidad superior, estaría perdido. Necesitamos mantener nuestros valores, porque si los perdimos, los terroristos habrán ganado. Por esta razón, yo creo que debemos combatirlos con las palabras, y necesitamos encontrar maneras en que podemos discutir, y tratar de convencirlos a quedar sus actos de violencia.