Un hombre está caminando en la calle y nota mucho ruido que viene de arriba, y luego nota los escombros que caen de un edificio de arriba. Continúa caminando hacia la esquina de la calle y enciende su cigarro, y cuando está a punto de seguir caminando, se da cuenta de que hay un bebé acostado en la calle. Levanta al bebé y trata de descubrir qué hacer con él, y luego se da cuenta de que una mujer pasa con un cochecito y otro bebé. Coloca al bebé en la carriola y le dice a la señora que debe haber dejado caer al bebé. La mujer dice que no y comienza a sacudir la cabeza y trata desesperadamente de alejarse del hombre. Luego, el hombre va a dejar al bebé donde lo encontró en la calle, pero un policía lo sigue. El hombre trata de darle el bebé a otro hombre en la calle, pero también persigue frenéticamente al hombre. Sin embargo, el hombre logró escapar, por lo que otro hombre encontró el cochecito de la señora con otro bebé y volvió a colocarlo en la carriola. La señora luego persigue al hombre de nuevo, lo golpea y lo hace volver a llevar al bebé, con la ayuda del oficial de policía. El hombre se sienta en la acera y contempla dónde colocar al bebé. Pero luego encuentra una nota dentro de la manta del bebé que dice "por favor ama y cuida a este niño huérfano." Él decide tomar al niño y continúa caminando con el bebé en sus brazos.