Este verano pasado tuve la oportunidad de viajar a varios sitios para relajarme un poco. Primero, fui a Espana por dos semanas a finales de junio. Pase unos dias en Madrid y despues fui a Asturias y Galicia. En Asturias visite a Gijon y en Galicia fui a La Coruna y Santiago de Compostela. Esta fue la 12a vez que voy a Espana y obviamente ya me siento muy comodo y relajado alli. Tengo amigos en varias ciudades y me gusta visitarles y pasar un rato en los distintos lugares. Me gusta mucho el ambiente y la vida espanola. Por ejemplo tomar un cafe o una copa por la tarde y charlar con los amigos y ver a la gente paseando. Despues de otros dos dias en Madrid regrese a Estados Unidos.
 
 Unas semanas despues, fui a Puerto Rico por 10 dias. Pase la mayor parte del tiempo en San Juan, pero hice excursiones a distintos lugares incluyendo la isla de Vieques. Siempre me gusta ir a Puerto Rico porque uno se puede relajar y gozar las playas y la gente. Tambien hay que reconocer la calidad de la comida caribena con su estilo muy distinto a la comida espanola o americana. Aparte de eso la mezcolanza de razas en Puerto Rico ha producido una gente con una cultura muy unica y acogedora. 
 
 A principios de agosto fui a San Diego por primera vez. El proposito de ese viaje era para dar una ponencia en el congreso de la AATSP (un grupo internacional de profesores de espanol y portuguese). Aunque soy historiador y no doy clases de espanol, a veces hago investigaciones breves acerca de temas en el campo de las lenguas. Por ejemplo este ano escribi sobre el uso de "tu" y "usted" en Puerto Rico y Mexico. Me gusto mucho San Diego por su clima y la variedad de cosas que hacer. Si pudiera, me gustaria vivir en California. Claro, el costo de vivir es bastante alto, pero me parece muy agradable el estilo de vida y me fascinaba los parques y las playas. 
 
 Al final de agosto sali del pais otra vez para irme a Buenos Aires, Argentina. Era la segunda vez que visitaba a Argentina y es un pais que me atrae mucho. Estoy pensando en comprar un apartamento en Argentina para tener como inversion y tambien para tener un "pie de tierra" para vacaciones futuros. Me gusta mucho el ambiente de Buenos Aires y la cantidad de actividades y museos. Es una ciudad muy europea pero a la vez bastante barata y sencilla. Espero regresar a Argentina en el 2008 para hacer la compra de un apartamento. Vi a varios apartamentos en este viaje y queria comprar uno de ellos, pero pedian mucho dinero y la agencia inmobilaria no me trataba muy bien. Por lo tanto decidi ahorar el dinero que tenia para aplicarlo a una compra este ano que viene.
 
 Despues de esos cuatro viajes ya me acababa el verano y era momento de entrar de nuevo a trabajar. Pero ya estoy pensando en mis vacaciones del proximo ano. Usualmente voy a Espana, Puerto Rico, y Mexico cada ano. Despues ire a otros dos o tres lugares de habla espanol. Por cierto ire a Costa Rica porque el congreso de la AATSP tiene lugar en San Jose para el 2008. Pero tambien me imagino que ire a Argentina. Mi amigo con quien siempre viajo quiere ir a Brasil tambien, e intentare hacer eso con el. Despues de un ano muy duro en el trabajo siempre espero con gran anticipacion la llegada de las vacaciones para escapar de la rutina y viajar por muchos sitios interesantes.