Este verano yo fui a Sevilla por seis semanas. Yo viví con una mujer en su apartamento con una compañera de cuarto. Tenía clases lunes a miercoles todas las semanas. Yo salía con amigos tres o cuatro noches por semana. Mi experiencia era fantástico. Visité a otras ciudades durante mi viaje. Fui a Lagos un fin de semana para celebrar mi cumpleaño. Pasé tiempo muy bien con amigos. Fuimos a un bar que se llama Casa Rosa. Despues de beber demasiado, visté en un traje de vaca. Mis amigos sacaron muchas fotas y todavía no quiero verlas. El día siguiente fui en una crucero alrededor la costa de Lagos. Vi las cavas que eran muy guay. Tambien fui a Cádiz, Jerez, y Córdoba. Pero mi favorita lugar era Granada. Me encanta La Alhambra, especialmente las jardines. Eran muy hermosa. Saqué muchas fotas. No pasé muchos fines de semanas en Sevilla. Pero cuando estaba allí, yo caminaba mucho. Caminaba a mis clases, al supermercado, y a casa. Cada día caminaba por una calle que tenía muchas tiendas cerámicas. Yo gasté mucho dinero por cerámicas. Estaba sorprendida por el numero de zapaterias y bancos. ¡Había un banco en cada esquina! El peor parte de mi viaje era el cambio entre el dólar y el euro. Es muy caro para un americana a viver en España. Pero me gustaba mucho las siestas. Tomaba siestas todos los días, despues de almorzar. Me gustaría volver despues de graduarme. Quiero ir a Barcelona de nuevo porque el ultima vez que estaba allí, no pude ver el parque de Gaudi. Voy a empezar a planear mi proximo viaje muy pronto. Quiero regresar con mis amigos yo conocí en España. También visitaré Italia, Alemania, y Inglaterra. Hay muchos lugares quiero visitar mientras estoy en Europa.