Charlie encontró un bebe por la calle. No hay nadie cerca de él a quien podría ser el padre del bebé. Charlie intentaba dejar el bebe donde lo había encontrado pero una policía llegó y vio lo que estaba pasando. Charlie tomó el bebé y eventualmente encontró un carro de un mujer con otro bebé, y intentó ponerlo en el carro. La mujer vino y vio lo que Charlie estaba haciendo y le golpeó. Al fin, Charlie estaba sentado en la calle, y vio una carta en el bebé que pedía la persona que estaba leyéndola cuidar por el bebé.