Soy de Chicago pero ahora mismo estoy viviendo en Granada, España. Durante del verano, hace mucho calor aquí pero ahora estamos en invierno y hace mucho frío. No llueve frecuentemente en Granada. Por lo general, hay mucho sol y el aire está seco.
En la cuidad, se puede ver las montañas que se llaman las Sierra Nevadas aunque están muy lejos. Todavía no he ido allí pero iré la semana que viene para esquiar. Me gusta ciclismo pero la cuidad no es bastante plano para una bicicleta. Aunque, Granada es un buen lugar para pasear y hacer senderismo porque hay muchos caminos escondidos y bonitos.
Muchas estudiantes viven en Granada porque de la universidad y por eso es una cuidad con mucha energía y se pueden disfrutar todo por muy poco dinero. Las tapas aquí son gratis con una bebida y es muy popular ir a la calle Pedro Antonio para pasar la noche con amigos.
También muchas turistas pasan por Granada porque hay algunos sitios famosos. Lo más famoso el la Alhambra que es un gran palacio moro. Granada ha tenido mucha influencia de las culturas árabes y se puede verla en la comida y arquitectura aquí. Para las turistas, los barrios más populares son el Albaicín y Sacromonte porque son preciosos pero vivo en el centro porque todo aquí está muy cerca.