Yo tengo muchos planes para mi futuro. En primer lugar necesito graduarse de la universidad. Después que me gradúo de la universidad tendré la oportunidad de ensenar español en la escuela secondaria. Enseñaré en la escuela secundario porque puedo hacer mas con los estudiantes mayores que los niños.Yo quiero ser una profesora de español y estoy muy entusiasmada .Otra cosa que haré en el futuro es viajar. Quisiera viajar a muchos países. No tengo la oportunidad de viajar ahora por falta de dinero . Sin embargo, en el futuro viajaré a muchos países, especialmente países donde se habla español. Este verano viajaré a Costa Rica para estudiar espanol y mejorar mi fluencia. No puedo esperar por esa oportunidad. Yo viajaré en el futuro a países como, Cuba, República Dominicana, Puerto Rico, España, Argentina, Colombia, México, y finalmente Panamá. Mi objetivo es viajar a un diferente país cada año. Yo sé que es posible y todo el mundo puede viajar pero tiene que guardar el dinero y planear. Otra cosa que es muy importante en mi futuro es casarse. Antes de cumplió 25 anos quiero casarse con un hombre. Tener una familia es algo muy importante para mí. Yo creo que la familia es la base de la sociedad y es fundamental. Yo quisiera compartir algo en nuestra sociedad. Yo voy a tener tres hijas, eso es mi sueño. Me gusta los niños muchísimo. Yo se que seré una madre excelente. A mi me encanta cocinar y cuidar a los niños y son características de una madre buena. Uno de mis planes para el futuro tiene un aspecto muy religioso. Lo tiene algo que ver con los viajes pero es más importante, y eso es ir a una misión religiosa. Mis padres son de Haiti, y es un pais muy pobre. En el futuro iré a una misión en Haiti. Yo creo que es algo muy importante porque hay muchas personas que viven en la pobreza y yo puedo ayudarles. No se cuando iré en una misión pero es algo que realmente yo quiero hacer.