"Mi Mejor Enemigo" - una pelicula de Chile y Argentina
 
 En 1978 estaba una situación difícil entre Chile y Argentina sobre la frontera en Patagonia.
 
 Esta pelicula conta la historia de un grupo Chileno de 6 soldados que forman un patrullo cerca la frontera.
 El heroe, Rojas, prende un foto de Gloria, que trabaja en un café, antes de partir para la frontera, y possiblemente la guerra.
 
 El grupo tiene un Sarjente, Ferrer, y 1 soldado regular, pero 4 son conscritos, incluye Rojas.
 
 Se encuentran on otro grupo de soldados Argentinos y hacen un (camp), delante del otro grupo, en el otro lado de la frontera.
 
 Despues de un accident, Los Chilenos necessitan medicin, y peden los Argentinos. Forman un amistad entre los dos grupos, y juegan al futbol.
 
 Pero la situación desrolla casi hasta la guerra y hay mucha confusión. Finalmente el viejo sarjente Argentino está (shot ) pero no muerta. Un Chileno (de Chiloé) está matado.
 Pero la guerra está cancellada, y los dos grupos vuelvan a casa.
 
 Rojas y sus 3 compañeros van al cafe de Gloria y Rojas intenta besarla, pero ella protesta.
 Toman cerveza, y beben tristemente al Chiloé.
 
 Dicen: "No gracias, no dinero, no pension, no beso".
 
 Es un simbol de la ingratitud de la gente de su pais para sus sacrificios en Patagonia...