En la escuela secundaria leí muchas obras de teatro, y mi favorito dramaturgo fue Sergio Vodanovic. El es uno de los más conocidos escritores en la literatura hispánica. Estudié la vida de Sergio Vodanovic y sus obras. El trabajó como un profesor, y durante su tiempo como profesor, escribió varias obras. El escribió tantas dramas comedias que muestren algun aspecto del sociedad. Por ejemplo, el escribió "El Delantal Blanco"que tiene que ver con los papeles sociales y la importancia colocada sobre el dinero. La obra está llena de ironia y sarcasmo. En la obra hay una mujer rica que se cree superior a otras personas, especialmente su criada. Durante la obra, la mujer rica actúa con indefrencia a la criada. La mujer dice que el mundo se ve diferente por las ropas que uno lleve, y por eso ella se cambia ropas con la criada. Lo interesante es que los papeles sociales cambian cuando la mujer rica y la criada se cambien de ropa. Todos creen que la criada es la mujer rica, y creen que la mujer rica es la criada. Por mi, esto significa que la sociedad se da demasiadla importancia a la ropa que uno lleva. Me fastidío que la señora hubiera tratado mal a la criada. Espero que todos que leen está obra pueden realizar que los gentes son más importante de las cosas materiales. Está obra de Vodanovic se muestra la diferencia entre los clases sociales. Muchas de sus obras hagan eso, y por eso me encanta sus obras. Tambien Sergio Vodanovic trabajó como quíonista para las telenovelas. El recibio el Premio Mundial por uno de sus obras. Otro escritor que me gusta mucho es, Gabriel Garcia Marquez. El es colmbiano y ha ganando mucho reconocimiento por sus cuentosy sus novelas. Empezo escribiendo cuentos cortos para le peridoica, y despues empezo a escribir las novelas. El ganó el premio Nobel de Literatura. Mi cuenta favorita de el es "Un Día de Estos". La cuenta se trata de una dentista que se venga al un alcalde corupto. El dentista no le gusta el alcalde porque el es corupto y ha causado mucho sufrimiento a las personas de su ciudad. El alcalde va a la dentista porque tiene un dolor en su boca, y el dentista no utiliza anestesia para sacarle la muela. Creo que el accion del dentista fue justificado porque el alcalde era tan mal y tan corupto. Me encanta aprender a los difrentes asuntos sociales y por eso me encanta las novelas de Gabriel Garcia Marquez y tambien las obras de Sergio Vodanovic. Los dos escritorios famosos escriban acerca de los problemas sociales.