Hace cuatro semanas fui a Valencia con mi esposa y dos amigos. He ido a Valencia tres veces antes de este viaje. Me gusto mucho Valencia. Es una ciudad muy interesante y muy bonita.
 Fueron a Valencia por avion desde Bristol. Es un vuelo corto. Cuando llegamos a Valencia fuimos a nuestro hotel en taxi. El hotel esta en el barrio antiguo y se llama El petit palace Bristol. 
 Alojamos en Valencia durante cuatro dias. El primer dia visitamos la catedral, el mercado central y otros edificios antiguos. Por la noche tomamos bebidas y tapas en los bares en el barrio del Carmen.
 El dia siguiente cogemos el tren a Sagunt para ver el teatro romano y el castillo. El tiempo hacia muy bueno, mas mejor que en inglaterra!
 El domingo fuimos a la playa. Anduvimos en la arena y tomamos paella en un restaurante cerca del mar. Fue un dia muy agreable. Por la noche cenamos en un buen restaurante. 
 El lunes tuvimos que volver a Inglaterra. Volveremos a Espana en el futuro.