El proximo fin de semana fui a Barcelona. El viaje empezó viernes despues de mis clases de religión y filosofía. Estaba muy cansada de la semana academica y no quería ir pero sabía que necesitía visitar esta ciudad por lo menos una vez antes de mi regreso a los Estados Unidos. Pues hice los reservaciones a un hostal para dos días y montó el autobus. Compré los billetes más baratos y por eso estaba en el autobus casí ocho horas. Estaba muy aburida durante estas horas porque monté el autobus sola porque mis amigas ya han llegado a Barcelona jueves (no tenían clases el viernes).
 El proximo día desperté muy temprano para visitar el museo de Picasso. Llegé al museo antes de que se abren la puertas pero ya habían muchas personas en la cola en frente del museo. Aunque no me gusta esperar, la visita al museo valía la pena. Enseñé que las pinturas del joven Picaso no eran tan abstractos como las pinturas famosas. Despues de la visita al museo se reuní con mis amigos y subimos la vieja calle hasta llegamos a la catedral y el palacio.
 Antes de entrando el palacio había un museo sobre los civilizaciones antiguas de Barcelona. De bajo de unas escaleras podíamos ver a las ruinas romanas. Nos dijieron que estas ruinas eran las más grandes de todo el mundo (entre las ruinas romanas que son de bajo de la tierra). El palacio era menos interesante que las ruinas. Cuando salimos de la catedral oimos la música judia. De caminar encontramos un festival judio y disfrutamos mucho.