Realmente vivo en dos regiones, entonces voy a describir los dos lugares donde paso casi todo mi tiempo. El primer lugar es el sur de California. La ciudad se llama Fontana, y está aproximadamente a una hora de Los Angles (yéndose para el este). Es una ciudad principalmente compuesta de hispanos--la mayoría de ellos son de origen mexicano. El vecindario donde vivo ni es de la clase alta, ni de la clase baja; es un vecindario de la clase media-baja. En mi calle sólo hay casas, y la mayoría de ellas son de dos o tres dormitorios. Así que no son muy grandes. Todas las casas allí tienen casí la misma estructura. Tienen un patio enfrente de la casa que tiene césped, arbustes, flores, etc. También tienen un garaje con un portón donde se estacionan los carros. También hay un patio detrás de las casas. Casí todos los patios de atrás tiene un jardín. Y detrás del patio de atrás hay una callejuela donde pueden pasar los autos. Como a diez minutos (en carro) de mi vecindario está uno de los centros comerciales más grandes. Es un lugar muy bonito porque todos los edificios allí son nuevos. Allí se puede comprar casí de todo; hay dos o tres supermercados, restaurantes, tiendas de ropa, tiendas de electrodomésticos, y mucho más. Paso mucho tiempo en Fontana porque allí es donde vive mi mamá, y es donde me crecí.
  El otro lugar donde vivo es en el norte de California. Vivo en una ciudad que se llama Davis. Está a ocho horas del norte de Fontana. Es una ciudad mucho más pequeña que Fontana, y también compuesta de otra etnia de gente. La mayoría de las personas que viven allí son de origen anglosajón. También la clase social es muy diferente. La mayoría de las personas que son dueñas de casas son de la clase alta o alta-baja; o sea, tienen mucho dinero y son profesionales. Pero en Davis también viven muchos estudiantes (como yo) porque es allí donde está la Universidad de California en Davis. La universidad ocupa mucho territorio, entonces se puede decir que Davis es un "college town", o sea, una ciudad de estudiantes porque somos una gran parte de la población. Lo interesante es que por el tamaño de la ciudad (no es muy grande) muchos viajan en bicicleta. Hay tantas bicicletas en la ciudad que se le llaman "la capital de las bicicletas". Se van a la universidad en bici; se van a las tiendas en bici; por todos lados se ven las bicis. Creo que unas de las razónes por la cual se ve tantas bicis en la universidad es porque los carros no son permitidos en el recinto (sólo los carros autorizados pueden entrar). Y el recinto es algo grande también. Para llegar de un lado es más fácil desplazarse en bici que ir caminando (y como muchos estudiantes y profesores no quieren perder tiempo, prefieren trasladarse en bici). También en esta ciudad hay muchos campos de siembra (a propósito, esta universidad es famosa por su programa de agrícola). Allí se siembran muchas frutas, vegetales, y nueces. También hay ganado como vacas y caballos (otro fuerte de UC Davis es su programa de medicina veterinaria). 
  Fontana y Davis son dos lugares muy diferentes, pero a la vez los dos son muy bonitos.