Mi vacacion ha terminado ahora, pero estuvo muy divertido. Me gusta el vacacion del verano mucho. Durante el verano, me gusta jugar muchas deportes. Mi deporte favorita es beisbol. Juego beisbol todos los dias. Tambien, attendo muchas partidos de los Milwaukee Brewers, un equipo de beisbol en mi ciudad. Attendo partidos de mi escuela tambien. Yo juego en la equipo del escuela. Es muy divertido. 
 Durante el verano, fui a la Wisconsin Dells. Los Dells son cerca del Rio del Wisconsin. Dormi en el hotel Kalahari y nade en los piscinas. Mi amigo Alfredo venia conmigo. La vacacion estuvo muy divertido.