Cuando tenía diecisiete años fui a la Repubic Dominicana con mi iglesia. Fuimos en un viaje misionero. Tengo muy buenos recuerdos de ese timepo. Fué el verano y muy calor y trabajamos muy duro. Me encanta las personas de la República Dominicana, ellos son muy simpatico. Dan nos comida cuando no tienen dinero para ellos. Fui con mis amigos y nos divertimos mucho. Pintamos y cimentó una iglesia. También había una escuela bíblica para los niños. Los niños estaban muy lindo y agradable. Yo te los pierdas y la República Dominicana. Fuimos a la playa y nadar. Vi a los peces y juega en la playa con mis amigos. Fui a la República Dominicana dos veces. En primer lugar yo tenía quince años y luego me diecisiete. Las dos veces que yo amaba. Me encanta la cultura, la gente, del país, la hermosa tierra. Quiero volver. El viaje fue lo más divertido que había en diecisiete años. Me encanta viaje misionero y en mi iglesia y la República Dominicana.