Mi nombre es Ajori. Es mi primero año en este Universidad, Georgia State. Me encanta ir a la Universidad porque es la experiencia Buena. Georgia State da muchas opportunidades. La Universidad ayuda preparer mi planes de futuro. Tengo muchos planes para el futuro. Me gustaría graduar desde Georgia State. Quiero ir a la escuela medicina después de graduando desde Georgia State. Me gustaría ir al la Emory para la escuela de medicina. Quiero ir a la escuela de medicina aprendio ser una surgeón de corazon para niños. Ayudar me preparer para soy un surgeón de corazon para niños es mi trabajo. Trabajo con niños en mi escuelo y cuido niños en la semanas. Ayudando con niños me ayuda mi relación con ellos. Soy una surgeón de corazon para niños es solo uno plan para mi futuro. Otro plan para mi futuro es comprar una casa. Vivo en el apartmento ahora. Quiero una casa pero quiero comprar, no quiero mi padres lo compran. Cuando compro mi casa sé independiente. Quiero movar a la buckhead, es muy bonita en buckhead. Ser una surgeón de corazon para niños voy a la escuela para dias años. Desde mi carera quiero caerarse mi novio. Quiero mucho niños desde caerarse mi novio. Me encantan mis planes para mi futuro.