En mi opinión, la marihuana se debería legalizar en todo el mundo. Hay varias razones por las que creo esto. Primero, las leyes que prohiben la marihuana resultan en la incarceración de miles de personas cada año que son en todos los demás aspectos "buena gente", es decir, personas que no violan las demás leyes y que participan de una manera positiva en la sociedad. El uso personal de la marihuana en sí no es dañino para la sociedad, dicho eso, los recursos que gasta el gobierno en sus esfuerzos de perseguir a los usuarios de la droga son totalmente desperdicios. Si uno piensa en todo el coste que implica la vigilancia por parte de la policía, la prosecución en los tribunales por parte del estado, y el alojamiento y mantenimiento de los convictos en el cárcel, por solo mencionar algunos de los principales, y se da cuenta de que esos recursos pudieran ser utilizados para mejor aplicar las leyes que sí sirven para proteger a la ciudadanía, es difícil seguir afirmando que la prohibición de la marihuana vale la pena.
 Segundo, la marihuana no es tan peligrosa como otras drogas, incluso las drogas legales. No digo, como muchos otros partidarios de la legalización de marihuana, que la droga es del todo inofensivo. Claro, es probable que marihuana no es buena para la salud (aunque no se han llevado a cabo un cuerpo autoritativo de investigaciones científicas que confirman el hecho). Aun así, la marihuana no es físicamente adictiva, como la son el tabaco y el alcohol, y por eso presenta menos probabilidad de abuso del tipo que causa complicaciones graves para la salud. Es una muestra de hipocresía alucinante que drogas que se han mostrado tan perjudiciales para la salud e incluso letales en casos de abuso como el alcohol y el tabaco sigan permitidas por el estado y aceptadas por la sociedad mientras algo tan comparativamente inofensivo como la marihuana conlleve un acto de la delincuencia.
 Finalmente, la prohibición legal de la marihuana crea una situación en la que las organizaciones criminales aprovechan y se fortalecen. Por todas partes del mundo, organizaciones criminales que participan en el tráfico de narcóticos ganen cantidades enormes de dinero de la distribución de la marihuana. Aunque para las organizaciones más grandes y peligrosas la marihuana no es la única fuente de ingresos, que también puede incluir otras drogas ilegales, la prostitución, la extorsión, etc., sí que forma una parte importante de las ganancias que las apoyen. Dentro de un sistema así, la marihuana que, como he dicho antes, no es en sí misma dañina para la sociedad, contribuye al funcionamiento de mafias que sí causan problemas graves en el mundo. Si la marihuana fuera legal, las organizaciones criminales no la podrían ganar de su venta y distribución.
 En muchos países en los últimos años las leyes que prohíben la marihuana han sido relajadas hasta un nivel mayor o menor. Es todavía pronto para sacar conclusiones definitivas sobre cuáles son los efectos de estos cambios, pero hasta ahora no ha salido ninguna indicación que sean explícitamente malos. La legalización total que ha ocurrido el año pasado en Uruguay y este año en los estados de Colorado y Washington de los Estados Unidos resultará, yo creo, una afirmación del ilógico y insensible que es la prohibición.