En mi opinión, los gays definitivamente deberían poder casarse y adoptar los niños. Yo soy heterosexual y casada, pero tengo muchos amigos y familiares que son homosexuales. No creo que los gays son menos importantes que yo, y pienso que merecen los mismos derechos que yo disfruto. Pero desafortunadamente, la religión tener mucho influencía en nuestro mundo, y por eso un porcentage grande de la población cree que los gays son más inmorales que el resto. Yo no estoy de acuerdo con este crecimiento, y les diré a ustedes por que mi perspectiva es diferente.
 
 Pienso que no hay nada sobre la vida gay que es inmoral u incorecto. Es verdad que muchos personas prefieren tener realciones heterosexuales, pero también hay un población grande en el mundo que es atraido al mismo sexo. Para los heterosexuales, claramente es más natural estar con el sexo opuesto. Pero este sentemiento es completamente relativo. Para una homosexual, sería poco natural estar en una relacion así. Para ellos es completemente normal estar con el mismo sexo, y quizás a ellos los heterosexuales parezcan muy extraños. Pues, depende de tu perspectiva, y en un mundo tan cosmopolitana como nuestro, todos deben tener un mente abierto a todas las perpectivas.
 
 Tambíen, yo creo que si los gays pudieran casarse y adoptar los niños, el mundo sería un lugar mejor. Yo tengo varios razones por esta opinión, y voy a decirles algunos. Ya en el mundo hay un problema muy grande con sobrepoblación, y una causa de eso es que los heterosexuales están creando demasiado niños por cada familia. Pero en el caso de los gays, normalmente no pueden crean más niños independiente, pues no añadirán mucho más al problema. También, ahora en el mundo, por la sobrepoblación hay muchos niños que están queridos por nadie. Si los gays pudieran adoptar, podrían dar buenas hogares a estos huérfanos. Pues, los gays no agregarán al problema de sobrepoblación, y además, ellos podrán ayudar la situación.
 
 Tengo otras razones por mis opiniones sobre los derechos de los gays. Cuando viví en San Francisco por 8 años, vi los resultos de la adopcion de los gays de los dos perspectivas de los niños y los padres. Mi primer ejemplo es sobre una niña de dos lesbianas. Mi amiga fue crecido por dos lesbianas por toda su vida. Ahora mi amiga tiene 25 años, y está contentamente en una relación heterosexual. Ella es una mujer estupenda, y muy feliz en su vida. le encantan sus dos madres mucho, y nunca ha tenido una problema por ser la hija de dos mujeres. 
 
 En mi otro ejemplo, quisiera hablar sobre dos padres en una familia adoptada. Dos de mis amigos son hombres homosexuales, y hace 5 años adoptaron 3 niños al mismo tiempo. La madre de los niños era una drogadicta que no pudo cuidar sus niños. Los tres niños habían vivido una vida muy mala hasta que mis amigos les adoptaron. Mis amigos pudieron adoptar los niños por que no había otros personas que las querían. La razon por eso era que los niños eran de una raza diferente que la mayoría de las familias que querían adoptar. Tambíen, mis amigos tenían mucho dinero de sus negocios, y por eso pudieron adoptar todo los tres niños y la familia no tenían que seperar. Ahora todos todavía son muy contentos con la situación, y los tres niños están creciendo en una hogar muy amable y excelente. Los niños les encantan muchísimo sus padres, a los cuales le llaman "daddy" y "papa". Yo creo que no sería un problema con un hogar con tanto amor. Por esta razon, con todo el resto lo que he hablado, no pienso que pueda ser ningun problema si los gays tuvieran todos los derechos que merecieran.