Yo estoy de Lafayette, Indiana. Indiana es en Los Estados Unidos. Mi casa es cerca de mi escuela. Mi casa es muy grande. Mi casa es blanco. La cocina es pequeno pero yo me gusta mi concina. La sala de mi casa es grande y verde. El dormitorio es muy grande. You me gusta el dormitorio. La cama es en el dormitorio. Mi hermana duerme en mi cuarto tambien. Yo tengo seis hermanos. Yo tengo uno hermana y cuatro hermanos. Mi hermano, George, tiene veinteuno anos y mi hermano, Joe, tiene veinte anos. David, mi hermano otra, tiene diezenueve anos. Mi hermana, Morgan, cumple catorce anos. Yo tengo catorce anos tambien. Mi amigos tienien catorce anos tambien, pero Ashley tendra diezeseis anos. Ashley tendra una celebracion. Yo esta contenda. Mi familia es muy grande. El nombre de mi perro es Kobe y el nombre de mi gato es Sammy. Mi perro es negro y blanco. Mi gato es negra. El ojos de mi gato, Sammy, es amarillo. El es muy guapo. Mi perro, Kobe, es muy guapo, tambien. 
 Mi escuela es muy pequeno. Yo me gusta la escuela. Yo soy intelligente y bonita. Yo tengo muchos amigos. Yo me gusta clase de Espanol tres.Espanol es divertido. Yo me no gusta clase de aleman. Yo me gusta mi professora de Espanol. El nombre de mi professora de espanol es Senorita Montero. Senorita Montero es muy intelligente. Ella es de Espana. El professor de aleman es de Espana tambien pero ella insena el clase de aleman. Mi professora en el clase otra insena. Mi clase tiene estudiantes muchos. El estudiantes son muchachas. Uno muchacho es en el clases espanol. El nombres de la muchachas son Jessica, Jessi, Claire, Maggie, Hali, Kylie, Katie, Olivia, Olivia M, y Ashley. El muchacho le llama Chris. Mi professor le llama Senorita Montero.