La pelicula mire es muy divertido! Mire con los amigas de domingo despues escuela. La pelicula empezo a las ocho. La pelicula es la comedia el tema. Durante la pelicula, yo come el helado, el batido, y el jugo. Yo come las uvas y el melon. Despues la pelicula, yo ande la bicicleta de mi casa con las amigas por dos horas. Ustedes trabajaron la tarea. Es muy dificil. En martes, yo mire la pelicula com mi familia. Ustedes tiene jugar al baloncesto y el futbol americano. La pelicula es las adventuras y el estreno. Todo el mundo trabajador. La pelicula es amable. Despues la pelicula yo cene el jamon. Me gusta las peliculas.