Hola! Durante las vacacions mi amigo y yo vamos nada y juego a voleibol in la gimnasio. Porque practicar por la escuela. Tengo muy bien a las voleibol. Mi familia fui a la casa de me abuela. La casa de me abuela es muy divertida. Nosotros nos gusata cosenar y comer mucho. Yo mi gusta ir al cine con mi amoigos es muy divertida. En el verano es muy calor. No es frio. Yo no mi gusta el sol en el verano. Yo no tengo mucho dinero en el verano. Yo quiero bailar en el verano a las Swisher con me hermana, mis amigos y mi padres. Es muy divertida. Me gustan los enchelidas. Es muy bien! No fui la zoo en el verano. Es aburrida. Adios!