Charlie Chaplin estaba caminando por la calle y fumando su puro cuando de repente, encontró en bebe en la esquina.  Él no tenía ninguna idea que debía hacer en este momento y el trató a dar el bebe a una mamá.  Pero ella no quería el bebe tampoco.  Todavía con el niño, Chaplin vio un hombre en la calle luego y le dio el bebe mientras no estaba prestando atención y Charlie huyo.  El hombre con quien tiene el bebe, pasó el bebe con el be de la misma padre de la que Chaplin había tratado a dar el bebe con antes.   Chaplin tuvo mala suerte cuando el pasó por la madre y ella gritó a Charlie y finalmente, dio el bebe a Charlie otra vez.  Luego, Charlie encontró un nota que leyó "Por favor, ama este bebe" y al fin parece que Charlie quedó con el bebe.