En el verano pasado fui a Oaxaca, Mexico por un mes. Estuve una voluntario y ensene ingles a los ninos. Ensenar ingles es muy dificil porque ingles es una idioma muy complicada. Todas las dias estude espanol a una escuela muy cerca de mi casa. Me gusta esta escuela mucha porque aprende mucho y los profesores fueron muy inteligentes y amables. Me gusta Oaxaca mucha porque es una ciudad muy bonita. En Oaxaca hay muchos edificios y igleses muy bonitas. Cada dia, me levante muy temprano y desayune con la familia. Generalmente la comida fue muy picante y casi siempre habia mucho queso. Luego, camine a la parada de autobus cerca de mi casa. A menudo acabe mi trabajo a las dos y luego come con mi familia otra vez. Luego, fui a mi clase de esponol por tres horas. Despues de mi clases, tuve clase de salsa. Todas las noches estaba muy cansada y me acuesto muy temprano. En Oaxaca estuve muy ocupado, pero esta experienca fue fantastica. No puedo esperar volver a Oaxaca.