El código da Vinci
 
 He visto esta película (en español) con una amiga recientamente, y tengo que admitir que fue una decepción, más que nada por haber leido el libro primero (en inglés). El libro sí que resultó interesante: un estilo de escribir muy bueno, los acertijos bastante intrigantes (aunque algos eran obvios), un buen desarrollo de los personajes, y unas descripciones de los lugares y los hechos tan completas que parecían verídicas. 
 Ahora bien, quiero precisar que, aunque el libro es cuasi-histórico, o história ficcionalizada, el trama del libro es una sarta de misenterpretaciones, errores y saltos de fantasía. Hay unas semillas de verdad, cosechadas y convertidas en un masijo esponjoso y dulce, pero no nutritivo. El libro me resultó entretenido, pero me cuesta aceptar que haya sido tan espectacularmente popular, y el sujeto de tantos y tantos debates y discusiones apasionadas.
 En contraste, aburrida es la primera palabra que viene a mente pensado en la película, deshechada "decepcionante" por haberla usado arriba. La segunda quizá sea lenta, y eso a pesar de que han comprimido el desarrollo de los acertijos, restando complejidad y drama. Los protagonistas son uni-dimensionales y hay poco "química" entre los dos principales personajes. Nada de "chispa", vamos. Ni el jefe de policia ni el malo resultan convincentes. Casi me duermo; como fanática del cine que soy, es sumamente rara que esté deseando que la pelicula termine, ¡ya!
 Aunque no todo es malo en la película. Tom Hanks es uno de mis actores preferidos y su actuación es correcta aunque poco apasionado. La chica es guapa, y da gusto ver la combinación de una mujer bella pero inteligente y lanzada. La fotografía (filming) de la pelicula es buena, con una buena ambientación, principalmente por rodar por la noche o con poca luz, mas detalles ricas matizan cada escena. Paris y su museo lucen mucho. Sólo he tenido el placer de visitarlas una vez, pero en la película pasaron por mis ojos casi tan vívidas como en mis recuerdos.
 ¿Se nota mucho que me acaban las ideas y las ganas de hablar de la película? Lo siento. Impulsada por el requisito de escribir un mínimo de 500 palabras, apreto la mandíbula y sigo.
 Había leido unas reseñas y críticas antes de ir a ver a la película, y francamente, había decidido NO verla. Primero, porque pocas veces resulta tan buena una película como el libro sobre el cual está basada, ni mucho menos mejor. Segunda, la industria filmográfica tiene a Hanks como un niño mimado, y si habla mal de una película en que interviene, el opus en cuestion debe de ser bastante nefásto. No obstante, mi amiga tenía mucho interés en verla y normalmente descrepo de una manera importante con los críticos. (Disfruto mucho viendo cine de adventura y comedia romántica, por ejemplo, aunque sean simples.) Así que, fuimos. Ojalá hubiera seguido mis instintos -- pero, en tal caso, no podría hablar con la gente sobre la pelicula, ¡ni escribir esta redacción!
 
 Hecho mucho de menos usar el "spellchecker". Deletreo mal incluso en el inglés, así que ... y coloco mal los acentos (pero ¡mejor que los hijos adolescentes de mis amigos!) Y tengo un vocabulario amplio -- pero con muchas palabras en "Spanglish".