La pregunta mas importante del mundo, para todas, es la cuestion del futuro. Para mi, lo ha pasado mucho tiempo para descubrir mi propia misma, y a la resultad, el futuro. Ahora, estudio linguisticas a Universario del Purdue; finalmente voy a completar los estudios en el mayo. Despeus de graduacion, tengo muchos planes. En primer lugar, voy a viajar a Chile para ensenar Ingles a los estudiantes. Estoy muy emocionada por esto porqu no he viajado a otra pais. Tengo un deseo para cambiar el mundo, pero primero necesito aprender mas del mundo. Con las experiencias en Chile, espero que descubrir la pasion unica de mi propia misma. Quiero vivier en Chile por seis meses a un ano, dependiende en escuela porque ahora, me aplico a escuela de postgrado. En la escuela de postgrado, querria estudiar linguisticas y literatura. Tengo muchas ideas para estudiar. Me gustaria usar las experiencas del tiempo en Chile para inventar ideas nuevas para investigar. 
 
 Tambien, tengo un gran pasion para cambiar y ayudar el estado del mundo. Pienso que necesitamos muchos cambios: desde politicos, a economicos, leyes internacionales, y el medio ambiente. Estoy a un punto de mi vida donde quiero descubrir la pasion mia. Para hacer esto, necesito experiencas del mundo. Cuando regreso del Chile y antes de empezo escuela postgrado, voy a tomar tiempo para investigar oportunidades de la Naciones Unidos. Pienso que la UN estaria el lugar perfecto para trabajar. No estoy seguro, exactmente, que querria hacer, pero si estoy un empleada del UN, puedo descubrir como cambio el mundo-- poco por poco. Para mi, me encanta el medio ambiente, y por eso, pienso que me gustaria practicar las leyes internactionales; espeficamente del medio ambiente. En mi opinion, necesitmas conservar la vida naturaleza.
 
 Finalmente, en la fin de mi vida, voy a escribir un libro de reflecion. Mas de todo, quiero hacer cambios al mundo antes de lo destruimos.