Una persona famosa es Beyonce Knowles. Beyonce esta muy bonita. Ella canta fantastico. Ella baila muy bien. Ella es una actriz. Beyonce escribe mucho cancciones. Ella canta en un groupo musica llamado Destiny's Child. Destiny's Child empiezo en los noventas y termino en el verano de dos milliones y cinco. Ahora Beyonce canta solo. Ella viva en la ciudad de york nueva. Beyonce nacio en la ciudad de houston de Texas. Ella tiene muy cancciones estes numbero uno en la charta de Billiboard. Beyonce tiene una hermosa llamado Solange Knowles-Smith. Solange tiene un hijo, llamado Daniel Smith Jr. Sean Carter o Jay-Z es un rapper. Sean Carter es el novio de Beyonce. El es su novio de cuarto anos. Beyonce y su madre, Tina Knowles, disenan unos ropas llamado House of Dereon. Matthew Knowles es el parde de Beyonce. El es el jefe de Music World Entertainment. Beyonce es muy talento. Ella puede cantar y bailar para horas. Su concertos son brilliante. Unas personas no s!
  e gustan Beyonce, porque ella es muy famosa y contento. Yo me gusta Beyonce. Su musica es muy fantastica. Ella esta la mejor en la negoicios de musica. Kelly Rowland y Michelle williams son amigas de Beyonce.