Vivo en Gainesville, cerca de la Universidad de Florida. Estoy una estudiatne en la universidad, y vivo en un dormitorio. Me encanta la cuidad de Gainesville por muchas razones.
 Primero, hay muchas restaurantes. Cuando mis amigos y yo tenemos hambre, hay una selecion de lugares para comer. Tambien, hay un restaurante cubana!
 Tambien, cuando estoy caminando en Gainesville, puedo ver muchos clubs de bailar. En las noches, mis amigos y yo puodemos bailar. Es muy divertido! 
 Me encanta comprar. Hay muchas tiendas en Gainesville que venden varias tipas de ropa. He comprado mucha ropa en las tiendas en Gainesville. Tambien, hay un centro de comercial.
 Es caliente en Florida. El sol es muy fuerte. Entonces, podemos jugar deportes afuera por mucho del ano. Hay lugares en Gainesville para jugar deportes, como canchas de tenis y voleibol. Hay las piscinas, tambien. Hay manera para caminar en el sol y con los amigas. Si quiere conducir, puede ir a las playas cuando puede nadar en el mar y jugar en la arena.
 La Universidad de Florida es muy importante a Gainesville. Los estudiantes son un parte grande de la populacion de la ciudad. Muchos de los estudiantes tienen carreras en la cuidad. 
 Gainesville tiene una historia grande, y mucha de la historia es sobre la universidad. Establacio en 1853. 
 Si Ud. viaje en el estado de Florida, puedo ver muchos sitios interesantes. Hay muchos ciudades, como Tampa, Clearwater, Palm Harbor, St. Augustine, Tallahassee, y muchos otros. Puede ir a la playa, comprar, ver las sitios, y aprender sobre la historia de Florida. Hay muchos lugares de turismo, como Disney y Universal en Orlando. Estes lugares son buenos por familias con nenes. Pero, hay lugares para personas de todos edades. 
 Espero que Ud. aprenda mucho de la area en que vivo. Lo me gusta mucho. Es divertido, caliente, y fantastico!