El año pasado durante las vacaiones participé en mi actividad favorita. Viajé. Hice tres viajes dentro de dos meses.
 
 Primero, el viaje mejor, fui a Argentina y Uruguay con una amiga, otra maestra de español. Pasamos dos semanas en la extranjera. Fuimos a Buenos Aires por una semana, donde vimos varios grupos de bailarines del Tango, visitamos museos de arte y de historia, y ¡comimos mucho! Luego, pasamos 3 días en Uruguay, en Colonia y Montevideo. Desde Montevideo, viajamos a Salta, una ciudad en el noroeste de la Argentina, donde estában también unas amigas de los Estados Unidos, madre y hija. Salta es la ciudad natal de la madre, que era estudiante en los EEUU y se casó con un norteamericano. Después de unos días con ellas y su familia, regresamos a Buenos Aires por un día más. Fue un viaje inolvidable.
 
 Pasé dos semanas en mi casa. Luego fui a California por una semana para asistir a una reunión grande de una organización que se llama Stephen Ministry. Fue un entrenamiento para una ministria de mi iglesia. Conocí a mucha buena gente en esta semana. Me gustaron las actividades y las conferencias que dieron los líderes. También fue la primera vez que visité a Los Angeles y me gustó ver varias cosas famosas, como museos de arte y la playa en Santa Monica. También pasé un poco tiempo con unas viejas amigas a quiénes no había visto por mucho tiempo.
 
 Regresé a mi casa y después de pasar una semana en casa, fui con mi familia a Michigan. Nos gusta mucho ir camping en una ciudad pequeña que se llama Holland. En Holland hay un parque estatal al lado del Lago Michigan. Porque vivimos donde no hay mucha agua, siempre es maravilloso pasar tiempo en este lugar. Ya hemos estado en Holland State Park seis o siete otras veces. Tenemos tradiciones, cosas que tenemos que hacer cada año, para tener un viaje satisfecho. Siempre vamos una noche a Captain D's, donde se vende helado bueno. Aunque estamos de camping, una noche nos vestimos bien y vamos a un restaurante para cenar. También, nos gusta ir un día a un parque de la ciudad. Tiene una playa buena, y la novedad de un tunél para entrar al parque. El último día que estamos alla, yo compro unas frutas que crecen mucho en esta parte del país. Compro bastante para congelarlas cuando regresamos a casa. En general, pasamos el día en la playa, bronceándonos y leyendo. A mi esposo, y un p!
  oco a mi hijo, les gusta construir castillos de arena. Todos nosotros pasamos tiempo en el agua, nadando o jugando. Pero a todos nosotros, nos gusta leer, y esto es una gran parte de unas vacaciones, no importa en que parte del mundo nos encontramos.
 
 Podía pasar las vacaciones como así porque soy maestra y tengo los veranos libre. Pero no tenía mucho tiempo para preparar para el año escolar. Por eso, pienso en quedarme en casa en el verano que viene. El problema es que cuando viene el marzo o el abril siempre empiezo soñar con otros lugares en el mundo que no he visto y ¡es difícil mantener mi plan!