Yo famosa persona donde yo vivo. Yo mucho famosa porque yo participate en mucho actividades. Yo assisto en el basból, fútbol y "Wrestling". Yo gusta trabajar con chicas. En addición, Yo trabajar en el jarden con me abdules para ellos no inflicta injury. Yo gusta trabajar con mi abdules. En addición, Yo gusta para visito mi famila, mi madre y mi padre. Yo comida con mi familia y habla estudia y trabajar, y familia. Yo gusta mi familia. En addición, yo prepar comida en mi "church". Yo prepar comida for amigos no fortuneta. En conclusión, yo participate en los actividades en mi communitoso. Mucho personas admire mi porque yo gusta para help mucho personas.