En el cortometraje de 1921, "The Kid" por Charlie Chaplin, un hombre se ve obligado a cuidar de un bebé que no tiene padres. Charlie Chaplin juega "Vagabundo" en esta película, donde él es un hombre que va caminando por un barrio. Es fumar y jugueteaban hasta que él consigue golpe con un montón de asfalto. Entonces, él está buscando a su derecha y en el piso, se da cuenta de un bebé llorando. Como la película va, él va alrededor tratando de encontrar a la madre o el padre del niño. Después de que él no tiene éxito, va en la manta de los bebés y da cuenta de una nota que dice: "Por favor, amar y cuidar a este niño huérfano". Después de que él lea esto, sonríe al bebé y lo lleva a casa.