Encontré a maya Angelou en una ceremonia de entrega de premios. Esté justo en su presencia asombraba. Ella pronunció un discurso y fue gran. Todo que ella habló de estuvo llena de sabiduría y alentadoras palabras. A fines de la ceremonia de entrega de premios, yo conseguí para encontrarla personalmente. Estuve muy nervioso al principio porque ella fue tan famosa. Pero ella me se abrazó y estuvo lleno de fuerza y calor. Su abrazo fue verdadero y hermoso y tan fue las palabras que ella habló. Maya Angelou fue muy agradable y suave hablado. Su discurso estuvo acerca de la historia africana. Ella habló acerca de norteamericanos africanos cuán distantes tiene entra Estados Unidos. La ceremonia de entrega de premios tuvo 2 horas de longitud. Ella fue uno de los altavoces clave. La ceremonia honoraba a periodistas en la industria de entretenimiento. Ella dio un discurso y presentó un premio. Todos se pararon a los pies y dieron palmadas cuando ella loco su discurso. Fui a l!
  a ceremonia con 2 de mis amigos y mi madre. Todos fuimos emocionados muy ver las famosas personas. Nosotros nos sentamos en la espalda pero fuimos mucha diversión. Disfruté de y tan hice mis amigos y a madre.