El region de Los Estados Unidos que vivo es en Miami, Florida. Yo nací en Miami todo de mi vida y quiero ver mas del pais. La mayoridad de Miami tiene gente que tiene familia de cuba. Hay mucha gente que habla espanol y yo lo he oído desde puedo hablar. Tambíen usted nunca saber quien esta en Miami porque siempre la gente de todo partes del mundo visita. Nunca me aburro la ciudad porque hay muchas cosas hacer. Me gusta salir con mis amigos a las peliculas, concíertos, la playa y otras cosas. Nunca yo he ido a eso celebracíon pero cada año hay un fiesta se llamó Calle Ocho. Es una fiesta en suroeste calle ocho a donde un variedad de artistas visitar. 
  Todo el tiempo hay mas edificios se desarollan y toca un tiempo largo para terminar. Es una lastima que trabajadores gasten el tiempo hacer estos edificios cuando cada año un hurricano viene y los distruye. La clima esta muy caliente y no puedo aguantarlo mas. Aveces esta en las noventas, especialmente durante el tiempo las escuelas cerraron. 
  En mi opinion quiero salir de alla y moverse a California o Nueva York. Yo he querido ir a otros partes del pais. Miami es un ciudad bueno para visitar pero caundo usted vive aqui lo solera.