Lloyd es un cantante. El es un chico. El es bajo y delgado. El tiene pelo largo y muy negro. El tiene un voz suave. Lloyd es muy attractivo. Lloyd cante con Ashanti en el cancion llame "Southside." Yo amo su. Lloyd fue a Georgia State on el cinco de septiembre. Yo fui muy contenta! Yo quiero Llyod ser mi novio. El cara es bonito. Yo quiero conocer poner baile. Yo quiero visita su casa. El es muy simpatico. El vive en Decatur, Georia. Esa es un cinquenta minuto mande. Yo quiero cantar con Lloyd una dia. Esa ser simpatico. El tiene pantolones largo. Tambien el tiene camisas bajas. Me llamo es Jessica y quiero ser Senora Lloyd.