Este ano, yo me graduare de escuela secundaria. Yo planeo asistir a una clase durante el verano en la universidad que voy a asistir en el proximo semestre. Despues que la clase termina, ire a Columus, Ohio para mirar a los hijos de mi hermana. Ella tiene tres hijos. Yo auydare con trabajo en la casa y con los ninos. En la universidad, estudiare Interior Design por cuatro anos. Las clases que tomare van a ser muy interesantes y divertidas. Me anima estudiar de Interior Designe porque me gusta lo mucho. Mi estudia menor es de arte. Voy a tomar clases en arte de [fiber] y muchas clases de ceramicas. Voy a [cheerlead] en mi universidad. Es possible que ire a Barcelona por un verano durante mi estudia en ll universidad. Yo se missionero de aquel que quieren que yo venga. Es posible que mi novio y yo nos casaremos despues que yo graduo. El quiere estudiar mas despues que termina el en la universidad. El quiere ser un pastor de jovenes en una iglesia. Quiero obtener un trabajo despues de universidad donde usare lo que aprendo en la universidad. Un dia, quiero empezar un trabajo en mi casa. Entonces, podria tener hijos, y ellos no tienen ir a un [day care]. Me gustaria si tengo tres o cuatro hijos. Me gusta much a los ninos. Quiero les ayudan conocer a Dios y le amar. Es importante que siempre ir a una iglesia que me asistira de Dios y la Biblia. Quiero servir a Dios en una iglesia en alguna manera. Quiero que Dios me guie en todas partes de mi vida.