Yo creo que es muy importante que todos los humanos tengan los mismos derechos. Uno de esos derechos para mi es el derecho casarse y formar una familia. Mucha gente dice que es una aberacion que la gente gay puede tener la posibilidad de casarse y de adoptar ninos. El mas preocupante para muchos es la question de los hijos. Dicen que los ninos de unos padres gay no pueden formarse de una manera normal como los hijos de una pareja heterosexual. Dicen que la sociedad no los van a aceptar y van a pasar por una vida muy dolorosa. Es interesante que la gente culpe a la sociedad y no a los padres directamente. Lo que hace la gente con este tipo de pensamiento son dos cosas muy problematicas: uno es que discriminan a los padres gay y sus hijos aunque dicen que eso es el problema en si. Algo mas es que nadie tiene el derecho ni el poder saber que puede pasar o como una experiencia puede ser en el futuro. Al fin de cuentas estos argumentos no tienen pruebas porque es muy dificil juzgar la experiencia de los ninos con padres gay espiecialmente cuando nosotros no lo hemos vivido para nosotros mismos. Ademas mucha gente tenia el mismo tipo de argumentos en el pasado cuando parejas heterosexuales se casaron pero era una union de diferentes religiones o de diferentes grupos etnicos. Y que paso con los hijos de estas uniones? Que sorpresa que fueron criados con una vida normal y que no pasaron por unos traumas graves. Por eso creo que es necesario que veamos nuestra sociedad hoy en dia con lo que hemos aprendido del pasado.