Un Crucero a Las Bahamas
 
  Era la primavera y mi familia y yo decidimos tomar una vacación a Las Bahamas. Fuimos en un crucero por cinco días. Los días antes del viaje yo estuve llena de muchos sentimientos de excitación, anticipando la gran experiencia. Cuando llegamos, yo mire el crucero y fue gigante. Yo recuerdo que me sentí muy pequeño junto a este crucero, como una hormiga. Bordamos el crucero que fue muy sobresaliente. Tuve muchos lugares para comer, ir de compras, y bailar pero la cosa que más me gustó fue la bonita escena. La ventana en su cuarto presentó el mar y el brillante sol. 
  Cuando llegamos en las Bahamas, yo desperté rápidamente y bajé del crucero inmediatamente como una niña chiquita que no puede esperar para nada. Primero, fuimos al hotel famoso, Atlantis, para verlo. Todo lo que escuchamos fue la verdad, Atlantis verdaderamente está magnifico. Cuando vi el hotel, mis ojos crecieron muy largos y tuve una boca abierta todo en asombro. Atlantis tiene una acuario un famoso con una gran variedad de peces tropicales y tiburones y por eso fuimos para mirar. Afuera del hotel, tuvieron muchas piscinas con toboganes grandes. ¡Los montaron y divirtieron muchísimo! 
  Unas horas después, fuimos a un mercado para comparar unos recuerdos. Esto fue otra experiencia también. Fueron unas tiendas pequeñas con vendedores que quieren que las turistas comprar cualquier cosa que ellos tratan de vender. Me encanté estas tiendas porque tuvieron mucha cultura. La mayoría de las cosas que vendieron habían hecho a mano y tuvieron mucha influencia de la cultura de las Bahamas. Fueron joyería exquisita, pinturas que reflejaron la vida en las Bahamas y las escenas magnificas, ropa colorida, y comida muy sabrosa. ¡Quise comprar todo pero solo pude comparar una cosa para un recuerdo! Después de mucha pensamiento decidí a compara un collar. Fue de unas bolas de muchos colores: azul, rojo, amarillo, verde, naranja, etc, pero el más importante fue la bola más grande en el medio de la collar. Esta bola fue de madura y fue tallado del vendedor en una forma del sol. Ya tengo ahora y quiero guardar para siempre.
  Después, regresamos al crucero por la noche y el próximo día yo desperté de pronto alguna vez porque quise explorar la isla. Este día, fuimos a la playa. Me encanta la playa muchísimo y por eso no pude esperar para verla. Cuando vinimos a la playa yo corrí al mar para ver una escena que nunca voy a olvidar. Había olas largas que cayeron por el mar que fue de un color de azul tropical. La arena fue suave y templada del color del sol que brilla como oro en el cielo. Me sentí muy contenta y tranquila en este momento y tome la oportunidad solamente para verlo. 
  Nos Despedimos de Las Bahamas por la tarde y eché una mirada final al mar y ví la puesta del sol. Durante esta puesta del sol, el cielo tuve una mezcla de colores de naranja, rosa, roja y mirando esto el crucero regresó a casa.