El ano pasado para vacaciones, yo fue a Arkansas. Me gusta mucho porque yo fue a una pelicula, Reign Over Me, y juege con mis primos. Nosotros jugemos futbol norteamericano, beisbol, golf y baloncesto. Arkansas puede ser un pequito aburrido pero yo creo que es muy divertido. Tambien, durante el verano, mi familia y yo fuimos a Las Vegas. Las Vegas era muy divertido. Nosotros nos quedemos en Paris en Las Vegas y fuimos a mucho attraciones divertidos y comicos. Nosotros caminemos en un casino y miremos personas malgasten sus dinero. Era muy comico porque unas personas fueron a Las Vegas con mucho dinero y salgan Las Vegas con no dinero. ¡Que locas personas! Tambien, mi familia y yo fuimos a una restaurante que tuvo una cena con bistecs para cinco dolares. ¡Como delicioso! Yo quiero ir alla para comer mas. Pues, en Las Vegas, visitamos muchos casinos incluidando Paris, Caeser's Palace, MGM Grand, New York, Mandalay Bay, Excalibur, Bellagio, Luxor, Planet Hollywood, Riviera y el Venitian. Eran muy divertido y yo tuve un muy bien tiempo. Pero, antes fuimos a Las Vegas, nosotros fuimos a Bryce Canyon y Zion National Park. Yo recuerde cuando era en Zion, una persona muero cuando el en un top del un cliff. Era cientoidos pies del el. No quiero pensar de eso. En Zion, nosotros fuimos a un rio y caminamos en el para dos millas. Era muy divertido. Yo recuerdele seindo muy dificil para caminar en un rio para dos millas. Despues, nosotros fuimos a un restaurante muy delicioso. Yo comi un grande bistec con arroz y frijoles. Ahora, yo quiero un para comer. Nosotros nos quedemos en un hotel muy bonito. Despues Zion, nosotros fuimos a Bryce Canyon y alla, nosotros montemos caballos en el canyon. Era un pequito espantoso montando los caballos porque ellos le gusten montar en el sido del canyone. Los vacaciones eran muy divertidos y recuerde ellos muy bien.