La pregunta, ¿Cómo es la región donde vives?
 Púede tíene mucho diferante responces.
 La país donde personas vives son muy diferante de otras regiónes de la múndo.
 Una región púede muy frío o muy calíente.
 Muchos regiónes de súr ameríca tíene tiemparé calíente.
 Atlanta Georgia tíene tiemparé de calíente y frío.
 Yo cae bien es . Muchos otras cae bien es aquí también.
 Quíro visitar otra regiónes; Rio de jínero Brasil, Ecuador, y Costa Rica son una numero regiónes que quíro ver. Píenso la mújeras de súr ameríca son la mayor hermosa mújeren en la múndo.
 Necesíto por estudyando espanól mayor prímavera.