Un día Pablo, un niño de 6 años, encontró una rana. Lo trajo a su cuarto, pero cuando Pablo estaba durmiendo, !la rana se escapó! Cuando Pablo se dio cuenta, estaba muy triste. Decidió ir a buscar a la rana con su perro. Buscaron en el bosque, en los arboles, y detrás de una roca. Pero lo único que encontraron fue un ciervo, quien los tiró en el rio! Pablo y su perro estaban muy desesperados, y se sentaron al lado de un tronco caído de un árbol. Detrás del tronco, encontraron a la familia de ranas! Pablo, su perro, y su rana volvieron a casa. Fin.