La región soy es Clearfield, Pennsylvania. La región es muy bonita. Yo vivo en el campo. Clearfield tiene las montanas. El cielo es muy claro y azul. Anoche el cielo hace muchas estrellas. En el inverno es muy frió. En el verano es muy bonita. El temprano es 80 degrees. En el inverno es temprano muy frió, es temprano 30 degrees. Me favorito seasonal es fall. Clearfield es muy bonita en el fall. Las palmas son muy colores. Las palmas son rojas y amarillas y verdes y naranja y marrones. Es temprano en el fall es muy bien. Es temprano aquí 60 degrees. Fútbol americano es muy favorito en es fall. Me favorito es Pittsburg Steelers.
  La región donde yo vivo es el campo. No es muy personas. La populación es diez mil personas. La región es muy poco. La región es rurale y muy poco. La región donde vivo es muy aburrida y advendrás. La personas aquí veinte y uno o veinte y seis es muy aburrido. Es no mas barras salir. Es personas tiene similar objeto mas noches. Las personas en la veintes hace no mucho tener. Las personas es muy creativo es entertainmente. La barra e ir al cine son las personas en el fin de semana. La región es muy advendrás. La persona tiene el campo y agua actividades. La Parker Dam es muy bonita. La Parker Dam es palmas parke. La Parker Dam la personas tiene agua acitivdads y nader y campo y voliebol y fútbol y fútbol americano y béisbol el biceleta. La Parker Dam las personas hace el pinic en el parke.
  La región donde vivo es muy bonita en la verano. El temprano es ochenta o nuevento degrees. Las palmas son muy verde. El cielo es muy claro y azul. La región donde vivo en el verano anoche muy bonito. La noche es muy claro y la luna es iluminado las palmas. Las estrellas son muy bonita. Las estrellas es muy claro anoche en la cielo. La temprano anoche es 60 degrees. Es muy bonita anoche en Clearfield en la verano. En inverno es muy frió. 
  La región donde vivo es buen región por la familia. La crimé es muy poco. La región es muy poco. La escuela es muy buen. La clases es muy poco por la estudentes. La región es muy contento. El hijos juega en la calle. La calle es poco traficó. 
  La región donde vivo hace no trabajos por universidad graduates. Las personas trabajo en el factories y el poco dinero trabajos. Mas trabajos es doctores y lawyeres o Walmart Distrubition Center trabajos mas personas en el Clearfield. No trabajos por personas en marketing y advertising o engineering. El poco trabajos por la profesoras y el profesoras. La región es buen cuando mas trabajos.
  La región donde vivo es Clearfield, Pennsylvania. Es muy bonita y mas poco región. Es buen región por la familia. Me favorito sesonale es fall por la palmas mas colores y temprano es bonita. Clearfield, Pennsylvania es muy bonita.