Hola, me llamo Cate, soy una estudiante de espanol en la universidad de Illinois en Chicago. durante mis vacaciones yo fui a Guatemala para practicar mi espanol y ver amigos guatemaltcos, como ya habia pasado tiempo alla. Por la mayoria pase el tiempo con un tipo se llama Erick, es muy bonito el. un poco dificil a veces, pero quien no es...?
 Fuimos juntos a la playa, al lago Atitlan y un lugar mas, cual fue? Ah si algunas aguas calients en los cerros era muy bonito, pero no me recuerdo como se llama ahora, ni la ciudad grande mas cerca. pasamos un rato muy divertido, aun un poco romantico. conocimos gente interesante tambien, jugamos naipes con alguien de Isreal, un tipo muy serio, me parecia muy estudioso. tambien hablamos con un argentino, el era tambien un artista, tenia alrededor de 40, 45 anos, guapo, machisto, viajando con un grupo de jovenes de paises distintos en un van pintado de oro, de veras.
  Hubo un poco de drama entre Erick y yo pero prefiero guardarlo, entiendes? si, bueno
  Que sorpresa que no me recuerde el nombre de la playa tampoco... pero fue divertido, no habia mucha gente, pero bastante zancudos . . . cucarachas tambien pero no demasiados. trate de surfear pero sin exito, las olas fueron dificiles, peligrosos para mi. nadamos en la piscina, mi amigo no nadaba muy bien pero es bonito, ya te dije . . . fue muy lindo. damos un paseo en un pequeno barco, como ponga, se llaman los barcos pequenos??? vimos aves, bebes, muchisimos, jugando en las ramas de los arboles al largo del mar. Aves blancas, muy jovenes con plumas cayendo. no tuvimos bastante dinero y por lo tanto caminanos lejos para conseguir un restaurante donde pudimos pagar con tarjeta. 
  Nuestra ultima viaje fue al lago Atitlan, lo conoces? es hermoso, como muchas partes de Guatemala, vale la pena verlas. Hay volcanes a cada lado y gente muy amable.
  Yo fui sola un dia y escale un volcan y claro que no me recuerde cual.... Pero fue muy interesante aunque peligroso, me dio miedo. El calor subiendo debajo de los pies. Una muchacha en mi grupo, sus zapatos comenzaron de derretir!!! comimos malvaviscos, cocinados por el calor que subia, fue muy dificil caminar por las piedras pequenas, no habia un sendi o camino exactamente. y no tengo duda que si era en los EEUU no seria posible subir el volcan asi....
  bueno eso fue mis vacaciones ultimas, no se si voy a regressar Guatemala, como ya he estado alla dos veces y hay tantos lugares interesantes en el mundo. y no conozco Espana todavia....
  por favor nota que no pude poner los acentos...