El ano pasado, yo fui de Florida. En la vacacion yo fui con mi familia y mis amigos. Todos dias nosotros tomamos el sol en la playa. Nosotros fuimos de Florida en el verano en junio. El tiempo es bonita y color con la brisa. Antes de vacaiones yo fui de la agenica de viajes. Yo tiene mi pasaporte y reservacion por el hotel. Cuando nosotros llegamamos nos fuimos la playa. Yo nade en la mer, es mucho bonita y frio. Tambien nosotros fuimos en barco por pescamos. Despues la playa nosotros fuimos de disney. Disney es interesante y divertido. En disney yo tiende por los zappotos. Mi vacaiones es super.