Hace muchisimos anos que hablo el idioma y que lo practico, pero lamentablemente no he podido ganar la loteria de Arizona. Por eso, todavia soy pobre, viviendo en una casa pequena en Tempe, AZ. Estoy divorciada sin marido que me de dinero de mantenimiento. Prefiero trabajar como un perro en vez de pedirle dinero. No tengo hijos, solo un sobrino lindo. Entonces no gasto mucho en general. Lo malo es que todavia tengo que pagar la deuda del prestamo bancario (de mis estudios posgraduados). Le debo mas de $20.000,00 a Wells Fargo. Siendo maestra, gano poco--pero bastante para sobrevivir y pagar la casa, el agua, la luz, el coche, etc. 
 
 Siempre he querido vivir en Andalucia, el sur de Espana. Pero despues de investigar los costos y los requisitos para trabajar en Espana legalmente, se que no puedo hacer esto facilmente. Se dice que uno necesita un permiso de trabajo y que es sumamente dificil conseguirlo si no eres ciudadano espanol. Entonces, tengo un plan para mi futuro.
 
 Cuando vendo mi casa y me mudo a otra casita que cuesta menos dinero, voy a empezar a estudiar otra vez en la universidad. Quiero estudiar la metodologia de ensenar el ingles como segunda lengua. Si logro cumplir todas las clases dentro de unos anos mas, puedo comenzar a buscar empleo con agencias y escuelas privadas en Sevilla, Granada o en Malaga. Dicen que es necesario tener licencia o certificacion para ensenar el ingles legalmente y ganar un sueldo justo. 
 
 Uno nunca sabe que trae el futuro, pero si sigo trabajando algun dia tendre los recursos para mudarme a Andalucia y jubilarme. Me encantaria la oportunidad de conocer a un pais nuevo, a nuevos amigos y ser una anciana "espanola" tomando su rioja todas las tardes en un cafe bonito con un hombre parecido a Antonio Banderas. Pues, una chica puedes sonar, no crees?
 
 (No puedo escribir a maquina con acentos como quisiera en mi laptop, lo siento por los errores.)