Un día, un chico y su perro encuentran una rana y la ponen en un bote.  El chico se duerme y la rana escaparse de bote! El chico y su perro se despiertan y ven que la rana está ausenta!  Ellos se preocupan y tienen miedo.  Ellos salen buscar la rana fuera.  El chico la busca en un árbol y el perro encuentra un colmena.  Ellos miran alto y bajo.  El chico encuentra un venado y lo tira el chico y el perro en una balsa.  Ellos escalan sobre un tronco y ven la rana! Pero la rana no está solo.  El chico y su perro ven la familia todo de la rana!  Así, el chico y el perro salen la rana y su familia porque las viven en la balsa, las no viven en un bote.  El chico y su perro encantan todo la rana!