El año pasado fuí con mi esposa a Noruegas para ver los "fjordes"; volamos a Amsterdam y entonces a Bergen, en el sur de N., donde pasamos la noche. La ciudad es interesante y pasamos el día visitándola. La mañana siguiente montamos el barco y pasamos quince días en èl, con visitas a los fjordos y los pueblos en la costa noruegiana. viajando norte mas allá del círculo del árctico, a la tierra del sol de la medianoche. Era cosa extraña ver el sol, todo rojo, a la una de la noche. Continuamos hasta Kírkenes, una ciudad a ocho kilómetros de la frontiera rusa. 
 
 La gente que solíamos llamar "Lapp" hoy se llaman "Sami", como, por ejemplo en "Samoyed", un tribú en Finlandia y Rusia. Su ocupación pincipal es el "reindeer", que influye su comercio, su mesa, y su arte. La lengua Sami es de la familia Finno-Ugro, que comprende las lenguas nacionales de Finlandia, Estonia y Húngaro. Como Usted sabrá, esos pueblos vinieron de la Asia Central, probablmente antes de los Indo-Europeos. Un hecho interesante acerca de sus lenguas es el hecho que el acento tónico de cada palabra cae en la primera sílaba, una costumbre que adoptaron los Germano-hablantes. Afortunadamente, los Germano-Hablantes no adoptaron la 'harmonía vocalica" que caracteriza estas lenguas y las lenguas altaicas.
 
 Una cosa interesante fué el barco mismo: no era un "cruise ship", sino un barco de cargo: llevaba a las ciudades y pueblecitos en la costa los correos y también vehículos y máquinas grandes para los habitantes y fábricas rurales. Cada vez que paramos podíamos entrar a la ciudad para "city tours", pero era preciso volver a tiempo: como era cuestión de llevar los correos, etc. el barco no podía esperar a los que tardaban; si uno regresa tarde tendría que tomar el avión para hallar el barco en otro puerto.
 
 Además, la mitad de los pasajeros eran habitantes de los pueblos rurales: el barco era su autobus, su tren. Montaron de Pueblo Fulano y descendieron dos or tres pueblos después. Comeron con nosotros los turistas y cambiamos cuentos e informes.
 
 Gracias a estos encuentros con los noruegianos y a las conferencias, películas, tours, etcétera llegamos a concoer la gente noruegiana bastante bién, suficientement bién para apreciarlos mucho: son industiosos--"laboriosos cual abejas laboriosas", según la canción--, organizados, sinceros. No entraron en la unión del euro porque su Krone era tanto más fuerte.
 
 Regresamos a Bergen donde pasamos la noche, y de allá volamos a Helsinki, donde pasamos una semana, y pues volamos a Monastir en Tunisia, al bordo del Mediterráneo, donde pasamos otra semana. Las mejores ruinas romanas en el mundo están en Tunisia; alquilamos un taxi y guía y fuímos a El-Jem, célebre por el Coliseo romano y las rosas de sangre, formaciones de sangre en forma de flor que se hallan en el desierto.
 
 Luego regresamos a los Estados Unidos, con miles de fotos.
 
 Y ahora: ¡al diccionario!