Yo colegio graduado en diciembre. Después que la escuela, yo quiero una vacaciones. Quiero visitar París, Brasil, y Hawaii. Yo nunca estuve a París. Visitaré París durante cuatro días. Mi novio irá conmigo. Quiero ver la torre de Eiffel en París. París es una ciudad hermosa. Quiero ir al Carnaval en Brasil El carnaval está en el mes febrero. Próximo, quiero ir a Hawaii. Hawaii es un hermoso. Visitaré Hawaii durante tres días. El tiempo de Hawaii es agradable. Nadaré y snorkeling. Próximo, quiero encontrar un trabajo. Quiero ser maestro. Adoro trabajar con niños. Quiero enseñar las matemáticas los cursos. Entonces, quiero casarse. Quiero una boda grande. Estoy encinta y en dos años que quiero tener otro niño. Quiero a cuatro niños. En tres años que quiero comprar una casa. Permaneceré en casa con mi bebé por tres meses. Quiero comprar una casa en la Ciudad de la Unión, Georgia. Quiero una cinco casa de dormitorio. En un año que volveré a la escuela.