Fui a Washington D.C. para mi vacaciones. Viaje en plano. Sam Donaldson, un reportero de las noticias, fue en nos plano. Mi equipaje fue rasgado aparte. Ellos dio nuevo equipaje pero no tenia ruedas. Tenia mucho peso. Mi madre y yo llegamos al hotel alrededor 16:00. Vi muchos monumentos y documentos historicos. Vi "The Constitution", "The Declaration of Independence", "The Magna Carta", y "The Bill of Rights". Goce de esto mucho! Me encanta historia mucho. Vi el capitolio. Es muy largo y magnifico. Mi madre y yo visitamos el parque zoologico. Los pandas eran muchos adorables. Tome muchas fotos. Los otros animales tambien eran adorables. Pero, los pandas son mis favoritos!! Vi leones, tigres, monos, y elefantes. No visitamos la Casa de Blanca pero tome muchas fotas. Mi madre y yo visitamos Arlington National Cemetary y el cambio del protector. Vi el monumento de Washington, el conmemorativo de Lincoln, el sepulcro de Kennedy, y muchos museos. Vi el catedral nacional. Fue muy bonita, largo, y magnifico. Fue muy caliente y humedo en Washington. Tomamos viajes de la ciudad, tomamos el subterraneo y los taxis, y vimos una pelicula, "Kung Fu Panda". Nosotras caminamos por el Theatre de Ford donde Lincoln fue tiro. Nosotras tambien visitamos la casa Lincoln muerto en. Nosotras hicimos compras en Macy's. Nosotras caminamos mucho y mucho y mucho!!!!! Vimos la charca reflectora por el conmemorativo de Lincoln y el monumento de Washington. Vimos el conmemorativo de Franklin D. Roosevelt durante un viaje. Vimos el conmemorativo de Thomas Jefferson. Comimos en el estacion de la union donde el subterraneo funcionamientos. Nos encontamos muchas personas de diversos lugares. Ellos se rieron de nuestras acentos de Tejas!!! Amamos todo que vimos. Todo que mirabamos, vimos cosas bonitas, magnificos, y interesantes. Vimos fuegos artificiales una noche detras de el capitolio. Vimos el rio de potomac. Mi madre y yo nos divertiamos mucho. 
 
 Mi padre y yo fuimos a Mississippi a vimos mis abuelos para el 4th de julio. Mi abuelo, padre, y yo pescamos en mi abuelo's charca. No tenemos bueno suerte pero tenemos diversion. Mi padre y yo comimos muchos comida buena. Comimos costillas, pollo, hamberguesas, desiertos, vehiculos de cosecha propia, y pescados. Mi padre, abuelo, y yo jugamos a tarjetas. Mi abuelo miro mucho beisbol. 
 
 Durante mi vacaciones, mi madre y yo buscamos para las universidades. Me gusta Baylor y Texas A&M. Yo tambien trabaje en proyectos del verano. Yo tenia una vacaciones muy bueno con mis padres y abuelos.