Este verano pasado me trabaje por una empresa de construcíon. Estudié en Londres por la semestre pasado pero necesité dinero para ir. Fue muy diferent que mis otros veranos pasados. El trabajo fue muy dificíle, y la compensacíon fue horible pero fui contento que tuvé trabajo. Empezé en una tienda antigua con todos de los cosas que no hubieran vendido cuando los owners lo abandone. Trabajé con mi amigo del mí joventud, Mike. Nosotros necesiten romper mucho de la comida junk y botales de alcohol. El trabajo fue muy sucio, ninguna hubiera cleaned la tienda en mucha meses. Tambien fue muy peligroso, hayan mucho objectos de metales y electricidades, pero no haya mucha luz por el trabajo. Heché mucho calor tambíen, y la empresa no tuvó a-c. Empezemos por los siete y media por la manana y concluamos a las tres. 
 Un dia mí jefe Steve dicé que no hay mucho trabajo y el anda me que trabajé por su amigo, Damien. Damien fue el jefe mas loco que todos jefes locos que hubiera tenido. Es muy alto, feo y paranoid. Hablé mucha de nunca. Por el yo necesité trabajar en lugares muy far de casa. La trabajo fue mas dificilé y no sabé nunca. Los otros trabajeros estaban muy interesante. El compsesacion fuy demasiado terible que no colecé dinero por Londres.