Mi favorita persona famoso es Chris Brown. El conta muy bien. Tiene viente anos y su cumpleanos es quince de deciembre. El es muy anitpatico y moreno. Tiene much amigos porque is muy buno. Chris es muy alto y exercisio regular. El le encanta jugar deprotes. su deportes favoritos son futbol y baisbol. Tiene dos perros se llamo spot y duke. Chris es muy simpatico y no es guapo. La chicas encanta chris porque tiene much telento. Su comida favorita es pollo y la pastel. Compra muchas ropas y zapatos. Es de Atlanta, Georgia pero vive en Nueva York. Es muy frio en Nueva York en la primamvera. El es muy interesante y tiene un hermana.