Ahora vivo en una región muy bella de los Estados Unidos, muy parecido a Europa o Inglaterra. Hay muchos paisajes de llano y pastos, entremezclados con lomas y planos como un cobija hecho a mano por mi abuela, de diferentes textiles y materiales. Por eso he regresado a esta región, a pesar que también mi familia ha vivido aquí por más tiempo que cualquier otro lugar en la tierra. No ves que mi padre era de la armada de los Estados Unidos por veinte años pero jubilo aquí porque era cerca de la familia de mi mama y hasta este punto en la vida no he tenido ningunos raíces muy profundos. Si, esta región es tranquillo, mas parecido a España que muchos otros lugares porque hay campo y distancia y espacios verdes que se calman le cerebro y el cuerpo, en un solo respiro. Hay pueblitos con todo lo necesario pero también aire puro y fresco, tierra rica para sembrar sus propias legumbres y agua limpia como de cristal para cualquier sed que se posea, de alma o de cuerpo. Hay iglesias y comunidades de gente que tienen fuertes lazos familiares, y fe en un gran Dios que nos mira y ayude en cada momento que le pedimos su ayuda. Si es tierra de caballos y lomas verdes, agricultura y comida casera.