El verano pasado, mi tío, Franco, y yo fuimos a Roma para visitar a los monumentos y también para pasar tiempo juntos antes de que yo salía para UF. Cuando estábamos volando sobre el Atlántico, podríamos ver todas las tierras y costas de Europa. ¡Que líndo! Cuando llegamos, nosotros viajamos a un hotel en el centro de Roma que se llamaba <<Hotel de la Minerva>>. Era un hotel bastante elegante con mucha historia. Me sentí muy listo para empezar nuestro viaje. Cuando andábamos por la calle, parecía que la cultura immediatamente cambió. La moda y los tipos de ropa eran bastante <<chic>> y también era de moda. También, las coches pequeñitas y los grupos de muchas países diferentes eran bastante interesantes. En este momento, me sentí un choque cultural. Más tarde, mi tío y yo fuimos a unos restaurantes para comer.
  Las culturas y costumbres en Italia son un poquito diferentes de las de los Estados Unidos, sobre todo en la gastronomía. Parecía que cada comida consiste del platas diferentes, y muchos veces, pesados. Hay muchos lugares en Roma en que se puede comer las pastas, ensaladas y mi plato favorito <<Mozzarella di Bufala>>. Además, el arte de comer no es el arte más famoso de Italia.
  El hotel en que mi tío y yo nos quedábamos tenía muchas iglesias antiguas con monumentos a Papas y figuras de la política Romana. Cuando yo estaba mirando a la estatua de Papa Pius V, parecía que era construido durante un tiempo del crecimiento de las artes Católicas. La iglesia es un gran parte de la vida en Italia. También, visitamos al Vaticano, donde encontramos cuartos llenadas de arte de Michelangelo. Me sorprendía que eran tantas personas entre los monumentos. Es que me encanta a aprender sobre el arte y de la historia del Imperio Romano Después, visitamos al Coliseo.
  En el coliseo, notamos que había tanta gente sacando fotos y andando por el piso de las batallas de los Romanos. Me sorprendía que los Romanos edificaban el Coliseo grande miles de años pasado. Mas tarde, pasabamos tiempo en el hotel cuando me dí cuento a una cosa. A mí, me parecía que Roma era un mundo nuevo, con una cultura, lengua, y sentimiento único. Fue un viaje que cambió mi vida para siempre. Pensé que era un mundo de historia, arte y estilos bastante estéticos y orgullosos.