El fin de semana pasado, mi novio vino a Espana para visitarme. Estaba vacaciones de primavera para el, y yo faltaba una semana de clases. Nos divertimos mucho. Nosotros quedamos en Toledo durante tres días, donde yo vivo con una familia y tengo clases en la Fudación. Toledo es muy viejo y bonito, y entonces caminabamos mucho por los calles pequeños y vimos muchos edificios viejos. Fuimos a la Catedral, que es uno de la más grande del mundo, y hay muchas ventanas de vidrio color, casi 750. 
 Despues de nuestros tiempo en Toledo, fuimos a Barcelona durante 5 días. Yo decidí a tomar un guia de la ciudad, y vi muchas cosas interesantes. Pienso que Barcelona es mi ciudad favorito del mundo. La Fontá Magica, y el mar Mediteranea son mis cosas favoritas. Pero, también, Las Ramblas es un calle muy divertido. Hay muchas tiendas y restaurantes buenas para visitar. Yo gasté much dinero, pero me divertí mucho, y compré muchas regalos para mi familia. 
 Mientras me gustan todas las cosas allí, yo estaba muy triste porque nuestros Hostel era pequeña y no estaba comodo. No pudía poner mi maleta en el sueldo, porque no habia espacio. Yo no pudía caminar en mi cuarto sin tocando una pared. Estaba enojada porque el dormitorio no es el mismo que yo vi en la ordenador, cuando hice reservaciones. Pero, mi novio es muy simpatico, y dijo que yo no debería preocuparme con el Hostel, porque estamos en vacacion, y no vamos a estar en el Hostel, vamos a estar afuera, en el sol, cerca de la playa, y vamos a relajarnos. 
 Nosotros fuimos al Museo de Picasso en Barcelona también. Estaba muy interesante, porque nosortos dos temenos clases de arte este semestre, y estamos apremdimos de Picasso. 
 Despues de Barcelona, fuimos a Madrid durante 3 días. No me gusta mucho Madrid, porque no me gusta ciudades grandes, pere pensaba que si el está en España, el debe ver Madrid. Allí, fuimos al Museo de Prado, y también la Reina Sofía. !En nuesrtos vacación vimos mucho arte! 
 Yo dije a mi novio que no hay mucha lluvia en España, pero cuando estamos en Madrid, lluvía todos los días. Pero, teniamos suerte que el Hostel en Madrid estaba más grande y comodo que en Barcelona. Nosotros pasamos las noches mirando peliculas que el trajo de su casa. 
 El tuvo que regresar a su casa en Domingo. Yo estaba muy triste, y no quiería que él sale. Yo quería regresar con él, cuando tuve que decir adios. Pero, yo solamente tengo dos meses más aqui en España, y después, y puedo estar con él más. Pero ahora, tengo que viajar en Europa y aprender Español. 
 En Lunes, estaba muy dificil para levantarme y asistir las clases. Yo tengo mucho tarea para hacer, y tengo que copiar muchos apuntes. Pero, todo estaba vale la pena.