Como cada persona yo tengo planes para el futuro a veces cambio mis gustos cada día, las cosas principles son los mismos. Primero, quiero que graduarme sin mucho deuda. Es que como muchos estudiantes americanos, yo pago mucho para mi educación universitaria. Tengo especialidades en Español y Negocios Internacionales. Después de graduarme, quiero que viajar por la India antes de buscaré una carrera. Tengo mucho interés en este cultura y país-y ahora la economía en la tecnolgía, los tele-comunicaciones y ingeniería. Pienso que la experiencia puede mejorar mis oportunidades de conseguir un puesto bueno. Quiero que viajar por la India, Vietnam, partes de China, y América del sur. 
  Cuando regresaré a mi casa-quiero un trabajo en estados unidos donde hace buen tiempo como Tejas o Georgia y el trabajo de mis sueños es trabaja en el turismo del suramérica. Para mí, latinoamérica tiene lugares para explorar y hacer que nadie sabe mucho. 
  Durante este tiempo, voy a conocer mi medio naranja (antes de yo cumpliré 28 años) y empezar una familia. Yo quiero una familia grande (más de 4 niños si es posible) si no es posible, voy a adoptar niños.