Un niño se llama Juan estaba en casa con sus dos mascotas, una rana y un perro. Cuando el niño estaba durmiendo, la rana se escapó de su contenedor. Cuando se levantó el niño, la rana se había ido, y el niño estaba preocupado. Tanto el niño como el perro salieron de casa para buscarla en el bosque.  El niño llamó a la rana mientras que el perro buscó, pero no tenían suerte. Juan subió las rocas y los arboles para encontrar un lugar estratégico. El perro olió algo curioso que pensaba que podría ser la rana, pero no fue la rana. Era una ciervo y tenían mucho miedo de esta animal muy grande. El ciervo se persiguió hacia un acantilado y se cayeron unos metros hacia la tierra. Estuvieron mojado y muy cansado y decidieron descansarse en un tronco. Estaban al punto de renunciar cuando oyeron el sonido de que habían estado buscando. La rana había encontrado su familia. El niño y su perro volvieron a casa.