El verano pasado estube viajando con mi equipo de softball. Fuimos a Palm Beach a jugar con otros equipos de softball, la pasamos muy bien, no solamente jugamos y ganamos pero despues de los juegos fuimos a la playa con to el equipo. La pasamos muy bien y el clima estaba bellisimo. Por la noche fuimos a comer y despues fuimos al cine. Al dia siguiente hisimos lo mismo. No solamente estube viajando con mi equipo de softball pero tambien salimos en el bote con mi familia y amigos. Tambien fuimos a los cayos y nos quedamos un fin de semana en un hotel en Plantation que se llama Coconut Palm, es mi hotel preferido. Pero uno de los momentos que nunca me voy a olvidar fue cuando fuimos a Chicago a jugar softball despues de una semana en Chicago estabamos en el aeropuerto y el buelo fue cancelado porque abia una tormenta electrica.Estubimos en el aeropuerto por un dia y medio, estabamos tan aburridos que empesamos a jugar al escondite,tambien conosimos a unos jugadores de basketball famosos y muchas otras personas.