El verano pasado yo tuve un viaje muy interesante. También, en el año pasado yo hice muchas cosas durante las vacaciones. 
 El evento más interesante de mi verano pasado fue cuando yo fui a Alabama con mi familia. Mi abuela tiene una casa acerca del lago en Alabama donde mi familia y yo nos quedamos para una semana. Además trajimos nos perros quien los gusta nadar en el lago. Tuvimos un bote para ir de pesca y esquiar de agua. Usualmente yo tomaba el sol, pero un día mis hermanos y yo caminamos en el bosque y encontramos una cascada donde nadamos. 
 Durante la semana de Día de Acción de Gracias, mi familia y yo fuimos a Switzerland. Nosotros tomamos un avión para la primera parte de la viaje y un tren para la segunda parte de la viaje. En Switzerland las personas hablan muchos diferentes idiomas como francés, alemán, e italiano. Hacía frío y las acercas tenían hielo y nieve en ellas. En consecuencia, las acercas estaban resbaladizo. Una vez, cuando nosotros dimos un paseo, mi madre se cayó en el hielo y rompió el brazo. Después nosotros fuimos a hospital, mi padre, hermanos, y yo alquilamos esquís para esquiar la montaña más alta en Switzerland. No me gusta porque había una nieve tormenta y yo no pude ver. Sin embargo, Switzerland tiene comida muy sabrosa, especialmente el chocolate. 
 Además, para La Navidad, mi familia y yo fuimos a New Orleans. La primera cosa que nosotros hicimos cuando llegamos fue dar un paseo para los fantasmas y los vampiros. La guía fue llamado Bloody Mary. Ella nos dijo historias espantosas acerca de los edificios de New Orleans. Después, fuimos a hotel cual era un burdel hace siglos. Todos los días caminábamos por la calle de Bourbon y mirábamos las mujeres demuestran sus tetas para cuentas. As así como, yo vi muchos jugadores de fútbol y americano del equipo de Universidad de Florida. Ellos tuvieron un juego en New Orleans esa semana. En las calles de New Orleans había mucha música como jazz. Además encontrábamos los restaurantes buenos para comer. New Orleans tiene comida buena también, como rosquillas a Café du Monde y los mariscos. Antenoche, mi hermano y yo fuimos al concierto exterior y el cantante tocó mi mano. Me pasó bien, aunque el tiempo hacia frio y lluvioso.