Mis planes para futuro son muy importante a mi. Primero, estudiare por quatro mas anos en universidad. Durante la universidad, jugare al voleibol. Me gustan todos deportes, pues estoy muy feliz que la universidad tenga equipos de deportes. Tambien, en mi futuro quiero tener un chico inteligente y guapo en mi vida. El sera mi esposo. Luego, nostoros trabajaramos todos los dias para hacer mucho dinero. Tambien, quiero una familia grande pero granda para mi es solo tres ninos.. dos chicos y dos chicas. Me encanta mi vida y tengo muchas planes para divertirme.