El año pasado, yo pasé las vacaciones en España. Decidí estudiar para mejorar mis destresas. Soy maestra de español en los estados unidos, y necesito el práctico. Por eso, fue necesario venir a España. Mientras estudié, era importante divertirme también. Puesto que mi cuñada estaba en París para visitar a su novio, me invitó para pasar un fin de semana juntos. Y fui por un fin de semana fenomenal. Visitamos unos lugares famosos, y cenamos en un restaurante excelente. Después de cenar, fuimos a unos clubes exclusivos. Me encantó París. Quiero regresar algún día. La única cosa mala es que hacía mal tiempo. 
 
 Al siguiente fin de semana, tenía la oportunidad de ir a Lisboa, Portugal. Todos me dijeron que no tendría problemas en comunicar, porque el portugues es muy parecido al español. Eso no era la verdad. Estaba perdida. Pero, no obstante, estaba allí para visitar a mi primo, quien es marinero. Vino a Portugal por unos días, y me preguntó si tenía tiempo para visitarlo. Ese fin de semana, también, era fantástico. Era muy diferente de París, porque no fuimos a los clubes. Hicimos una excursión por diferentes partes. Lo que me impresionó más era la visita al lugar más al oeste de Europa. Muy bonita, pero hacía mucho frío y viento.
 
 Después de las clases en España, regresé a los estados unidos. Yo vivo en Milwaukee, una ciudad no muy grande, justo al noroeste de Chicago. Está situada en el lago Michigan. Me gusta caminar cerca del lago en el verano, cuando hace calor. También es muy bonito. Milwaukee es conocido como la ciudad de fiestas, porque cada fin de semana hay un festival cerca del lago, para celebrar los diferentes grupos étnicos.
 
 De Milwaukee, decidimos como familia ir a Atlanta para visitar a mi suegra. Nos gusta verla y hacer actividades juntos.El verano pasado, visitamos un museo que se llama "the world of coca cola", donde aprendimos que hay muchos sabores de coca cola, y que venden diferentes sabores en diferentes regiones del mundo. Probamos varios de ellos. Visitamos los estudios de CNN, donde filman sus noticias. También, visitamos un parque de atracciones, six flags. Era muy entretenido.
 
 Después de tanto viajar, regresamos a casa y descansamos. No había nada más que hacer. Cuando había tiempo libre, fui de compras y visité a mis amigos.