LOS CONFUNFIDOS
  Luiz Penzo y José Luis Cuerda usan los símbolos a demostrar los temas de la memoria y el olvido en La historia oficial y La lengua de las mariposas. Los dos directores eligen usar el symbolismo de un niño para un símbolo de la lucha (Cuerda, Penzo, Westcott, 1). Penzo usa el color azul para acentuar el idea de la lucha presentó con Gaby mientras Cuerda usa la mariposa para realizar la misma objetivo en La lenga de las mariposas (Sacci, Pessoa and Martín-Cabrera, 5, 31). Con una espeja Penzo causa el tema de la ilusión misteriosa a destacarse y Cuerda agarra esta misma idea con las regalas de un libro dio al Moncho de Don Gregorio. Además la desilusión está mostrado por la cancíon de la Gaby en La historia oficial en «In the land of I don´t remember (Penzo).» También está mostrado en La lengua de las mariposas al momento al final de la película cuando la cámara se mueve en de una muchedumbre anónimo para enfocar los heridos, los enojados, y el Moncho confundido, gritar las maldiciónes a Don Gregorio (Cuerda). Por los símbolos y las técnicas, los dos productores sostenen los temas de la memoria y el ovido.
  En La historia oficial la Gaby tan una niña está retratado efectivamente como un símbolo para la lucha de la gente (Penzo, Westcott). Ella no tiene un pasado cierto y un futuro muy instable. Las personajes, Alicía y Roberto, causan su papel en ésta a desarrollar como ambos toman posiciones opuestos concerniente a ella. El punto culminate de la lucha emocional en la personaje de la Gaby sucede al fin de la película, cuando Gaby se sienta solo en una mececlora (Bianchi, Molano-Wendt, Sabella, and Tierny, 24). Primero la cámara en faca en su cara y retrocede lentamente, salirla en la oscuridad (Bianchi, Molano-Wendt, Sabella, and Tierny, 24). Éste enfatiza la lucha ella está enfretado con (Bianchi, Molano-Wendt, Sabella, and Tierny, 24). Entonces la película temina, salir la Gaby como un símbolo perpetuo de la lucha argentina.
  El Moncho está usado en una manera similar para presentar la lucha de la gente española en la película La lengua de las Mariposas. En uno escena particular durante la película, el Don Gregorio se levanta en la izquierda y el párroco está de pie en la derecha con elMoncho entre ellos (Cuerda). Esta escena enfatiza la lucha «between religion and science (Craig, Kohrs, and Úbeda, 19).» Aunque la madre del Moncho es similar al párroco y su padre es similar al Don Gregorio. Las relaciones aumentan la lucha y motran que aun no respeta su vida personal. En los momentos finales de esta película, el Moncho está de pie con la muchedumbra, mirar la policía toma el Don Gregorio a lo lejos (Cuerda). Su cara está capturado y está salido en confusión enojada (Cuerda). Un símbolo de la lucha que no termina (Westcott).
  Los símbolos que representan el conflicto en la Gaby y en el Moncho, suponen los temas cubiertos de la memoria y el olvido. Los dos están consitentemente en el estado que se muevan entre los dos temas. A un momento ellos alargan para alguien o algo conocido, como cuando la Gaby canta a su muñeca pero quiere estar solo (Penzo), o cuando Moncho corre en el bosque para ocultarse del mundo, pero se deja por su hermano (Cuerda). Los dos niños producen las ideas de añorar por el pasado y alargar por el futuro.
  Luiz Penzo simboliza la lucha con el color azul. El color azul puede representar ambos la luminosidad y la osuridad según Ferber (32). Durante la película, Gaby lleva el color azul en todos los tiempos excepto la primera vez su abuela Sara la ve (Penzo). También, a lo largo de la película, el color azul penatra casi cada escena (Penzo). Simoliza la lucha en la nación que es constante y sin un final.
  Mientras Penzo usa el color azul para desarrollar la premisa de la lucha, José Luis Cuerda usa una mariposa. El usar de una mariposa simbólicamente, supone que hay una lucha entre la vida y la muerta (Ferber, 38). Moncho está visto, persegur las mariposas, aludir a la idea que la nación está alargando para cambio que no se da fácilmente. La mariposa está usado para demostrar el conflicto desgarrador de una nación con el mismo, tan ellos eligen la vida o la muerte (Sacci, Pessoa and Martín-Cabrera, 5). El oscuro, lívido lado de azul evoca las memorias y los símbolos como el olvidar de los memorias oscuras y terribles (Ferber, 31-33). La mariposa en su capullo representa el tirón del pasado y que la mariposa tiene que cambiar de, mientras la mariposa que vuela sin obstáculos representa la meta realizado, despreocupado, y el regocijo de olvidar (Ferber, 37-39). Estos dos símbolos provocan el dolor de la memoria y el gozo del olvido.
  Frequentamente en La historia oficial Penzo utiliza el uso de una espeja para simbolizar la ilusión (Ferber, 124). Alicia vio la persona que quiere ver. Eventualmente, Penzo toma una fotografía final de Alicia quien está mirandose en su espeja. A este punto tiene un despertar. No es necesario nunca engañarse pero es lista ñ mirar a su misma por la primera vez en cambio del espeja. A este momento ella se pone su propia espeja, y en esa espeja contempla la verdad.
  En La lengua de las mariposas, Don Gregorio da al Moncho una regala. Es un libro que está llamado por Robert Luis Stevenson. Según al Ferber, un libro puede también «be a mirror (124).» Como la Alicia, el Moncho está engañado por su espeja. Él ve sólo libertad y no ve la lucha que resulta inevitable con ella. Eventualmente la ilusión termina con su vistazo final hacia la cara de Don Gregorio (Cuerda). Es a este momento el Moncho ve por la ilusión y se pone al día en la realidad.
  Las dos formas de las espejas y las ilusiones las espejas simbolizan demostar los temas de la memoria y el olvido (Ferber 124). Aunque la Alicia y el Moncho se miran por sus espejas. Ven un sueño que no exista. Eventualmente pulsan por sus ilusiones a realidad. Hacen éste porque no han alcanzado un punto donde tienen que elegir. En el final ellos miran a su espeja de los dos lados.
  En el comienzo de La historia oficial la Gaby canta las primeras cuatras lineas de una canción que es una presagiar del final de la película y es simbólico de la esperanza y la desilusión. La canción entira está cantado al fin de la película:
  In the land of I don't remember, I take three steps and I'm lost. One step way, I wonder if I may. One step over there, oh what a big scare! In the land of I don't remember, I take three steps backward fast and that'll be my last because I no longer know where my other foot will go. (Penzo)
 Ésta canción simboliza el acto de cambiar de estar perdido temporáneamente a estar perdida permanentemente. Es la expresión del caer aplomo de esperanza a una falta de visión.
  Este símbolo está encontrado en La lengua de las mariposas cuando el Moncho mira de una muchedumbra de las caras en la cara triste de Don Gregorio (Cuerda). Hay un momento profundo cuando el Moncho hace su escogimiento (Cuerda). Su cara dobla a confusión y él grita. Enojadamente él grita. Dolorosamente él grita. «¡Ateo! ¡Rojo! ¡Rojo! ¡Rojo (Cuerda)!» Él ya no es libre.
  "In the land of I don't remember" expresa el tema del olvido bueno (Penzo). Aunque Penzo extenda para la memoria en esta canción él la concede caer corto. El símboliza en la desilusión de Gaby que la gente puede olvidar sólo lo que no puede recordar. Penzo efectua el opuesto con los gritos confusios del Moncho. En la confusión del Moncho Penzo enfatiza la idea, porque se querría recordar lo que podría olvidar. Las dos escenas y las palabras Penzo elige, pintan sumamenta una pintura de los temas de la memoria y el olvido. 
  Ambos productores usan conformamente los símbolos que reforzan los temas de la memoria y el olvido. Luiz Penzo y José Luis Cerda usan niños simbólicamente a retratar la idea de una lucha. Usa innovadoremente el color azul a enfatiza eso idea mismo mientras está añadiendo un otro dinámico de la lucha entre la esperanza y la desesperación. Además Cuerda utiliza la mariposa simbólica en casi la misma manera, iluminar el deseo para cambiar y el conflicto que lo acompaña. La canción de la Gaby capta el impalbablemente de la desesperación y la cara del Moncho la desesperanza de la esperanza. Cada de estes símbolos está eligido con gran pensamiento. Cada provocan emoción fuerte y a veces mucha confusión.
  Cada símbolo acerca el televidente a la memoria o el olvido. El televidente está inducido el conflicto tan los símbolos se chocan. A este momento cuando la memoria es cerde de ganar, el productor presenta un símbolo nuevo que causa la decisión ponerse aun muy difícil. Al fin de la película, las escenas se pone muy errático y las transiciones se pone muy picado. Entonces por último el fin está en la vista y los símbolos juntan hacerse una declaración última todos los símbolos indican una conclusión a la lucha, pero cada de ellos termina sin la resolución. La pregunta última de recordar o olvidar está salido suspendiendo en el aire.