La gente en los edificios altos tiraban bloques de las ventanas, y los bloques se cai'an en la cabeza de un hombre. Ese hombre caminaba en la calle cuando encontro' un bebe'. El primero lo que hizo: trato' de darlelo a una mujer, quien ya teni'a un bebe'. Despues, el lo poni'a, en el lugar donde lo encontro', pero entonces era un polici'a aca, y no se puede dejar un bebe' asi! Busco' a otra persona, y si' finalmente le encontro' - otro hombre. Pero ese hombre lo daba a la misma mujer que el hombre primero. La mujer esta' enojada, y Charlie necesita cuidar a el bebe.