Una película que he visto recientemente se llama “Dangerous Beauty.” Esta película es de 1998, y el personaje principal se llama Catherine McCormack. La película se sitúa en Venecia, Italia en el siglo XVI. En ese tiempo, las mujeres no tenían muchos derechos y estaban sometidos a los hombres en la sociedad. Su rol principal era tener hijos y cuidar de la casa. La película muestra las opciones limitadas para mujeres y se base en una historia verdadera. La historia era un libro primero que se llama The Honest Courtesan. 
  La protagonista se llama Verónica Franco, quien es una joven muy hermosa de Venecia. Ella es muy independiente, inteligente, curiosa y un poco marimacho. Al principio de la película, ella se enamora de un hombre que se llama Marco Venier, el futuro senador en la ciudad. Todo parece perfecto hasta que Marco le dice a Verónica la verdad, que no podrán casarse. Verónica es de una familia buena, pero también es pobre y no puede pagar para una dote buena. Por eso, Marco tiene que casarse con otra mujer noble. No están contentos y Verónica no desea casarse con nadie. El gran problema del tiempo era que para una mujer que no se casó, sólo tenía dos otras opciones para su vida: ser monja o ser cortesana.
  Después de visitar un monasterio, ella tenía terror a una vida así. Su madre, sin embargo, ofrece enseñarle como ser cortesana. Al principio, esta idea le parece horrible y vergonzosa a Verónica, pero no tenía otra opción porque necesitaba ayudar su familia con seguridad financiera. Como su madre era cortesana muy famosa antes, ella le muestra todos los trucos del trabajo. Cuando Verónica le pregunta donde aprendió todo eso, ella responde por decir, “tu abuela.” Aunque al principio no le gustaba tener que hacer este tipo de trabajo, empieza a gustarlo más cuando aprende de todos los derechos que las cortesanas tienen en comparación con otras mujeres. Por ejemplo, ella podría entrar en bibliotecas, leer y estudiar, aprendiendo que cortesanas son las mujeres más inteligentes en Venecia.
  Muy rápidamente, Verónica gana una reputación en la ciudad como una cortesana muy buena. Ella causa muy buena impresión a los hombres a causa de su hermosura e ingenio. Gana mucha fama y dinero, pero sigue estar enamorado de su primer amor, Marco. Marco está celoso y no se adapta bien a esta nueva vida de Verónica cuando ella empieza a tomar sus amigos como amantes. Cuando guerra entre Venecia y el Imperio Otomano sucede, la ciudad de Venecia le pide a Francia para ayuda. Verónica tiene la responsabilidad de seducir el rey de Francia para asegurarles de una alianza militar. Eso le enfada a Marcos y él sale para luchar en la guerra.
  Sin embargo, mientras que están luchando, una plaga pasa para Venecia y mata a muchas personas, incluyendo la madre de Verónica. La iglesia católica cree que la plaga es un castigo de Dios para el pecado de la cuidad. Por eso, Verónica tiene que aparecer antes de la inquisición para acusaciones de brujería. Asustado cuando descubre la cantidad de pecado en la cuidad, el inquisidor deja caer las acusaciones de brujería y Marco y Verónica viven felices.