Yo vivo en una casa en la ciudad de Largo. Largo es muy bonito con mucha gente amable, atracciones, flores y muchos lugares para visitar. Está en Florida y se queda en la costa oeste y en el medio de Florida. Es alrededor de la ciudad de Tampa. Tampa es una ciudad muy conocida por muchas personas. Largo está cerca del agua. Por eso hay muchas playas en mi región y hay mucho sol. No es tan frio allá como aquí en Gainesville porque Largo es más sur de Gainesville. Hay muchos lugares para comprar cosas y hay muchas cosas para hacer. Hay solo un centro comercial que se llama Tyrone. Yo compro mucha ropa allá. Los ciudadanos viajan con coches y autobuses. No viajan con animales ni los metros. Solamente las personas que viven en el norte como la ciudad de New York viajan con metros. Pero ahora no vivo en la ciudad de Largo. Ahora yo vivo en la ciudad de Gainesville donde hay mi colegio, la universidad de Florida. Hay mas vegetación incluyendo arboles y menos personas y centro comerciales que mi ciudad de Largo. Gainesville se queda en Florida del noreste. Sin embargo no se queda a cerca del agua y no hay playas. Es una ciudad más pequeña que Largo. Sin embargo hay muchos y muchos estudiantes que estudian allá. Llueve mucho pero nunca nieve. Me gusta este tiempo y soy feliz que yo no mudé al norte para asistir un colegio allá. A cerca de mi universidad en Gainesville hay Walmart, Publix y muchos restaurantes. También hay el centro que es cerca de mi campus. En el centro hay muchos restaurantes y lugares como clubes donde los estudiantes pueden bailar y gastan tiempo con sus amigos. Cuando necesito ir a un lugar yo uso el autobús porque no tengo un coche aquí. ¡Es muy conveniente y es gratis para los estudiantes que asisten la universidad de Florida! Nuestro campus es muy grande. De hecho es el cuarto campus más grande en el país. También en nuestro campus hay muchos bibliotecas, lugares para comer y lugares para dormir para los estudiantes. Además hay muchos edificios en mi campus para clases. Hay edificios diferentes para cada curso diferente. A cerca de mi dormitorio donde yo vivo que se llama Broward hay un restaurante de Burger King que es muy conveniente. Hay un hospital de Shands donde muchas personas van a cuando se duele su cuerpo o cuando se rompe un hueso. La universidad de Florida es muy segura porque no hay muchos criminales ni crímenes. Siempre hay estudiantes caminando por el campus. Por la noche aún hay un servicio del taxi que se llama SNAP. SNAP es seguro y toma los estudiantes desde un punto a un otro punto durante la noche. ¡Qué conveniente! Gainesville es una ciudad muy pequeño y muchas familias no viven aquí. Esta ciudad es conocida para su campus. En total estoy satisfecha en donde yo vivo pero a veces yo extraño mi casa en Largo.