Durante mis estudios en la universidad, yo decidí en estudiar por un semestre en España. Fui elejido para tomar parte en el programa de mi universidad. La ciudad en que yo estudiaría era Madrid.
  Biajé por once horas por avión a Madrid. Cuándo llegué todo el programa saludaron a sus señoras y después se marchó a Toledo. Toledo fue el primer lugar donde vería yo la gente española. Yo tenía unas experiencias difíciles y curiosas con esa gente.
  Cada vez que entré el metro todos me miraban como si yo fuera de espacio. Tal vez la razón fue que me vestía diferente que la gente española. Otra posibilidad podía ser el color de mi piel. En otros ejemplos mis amigos y yo atemmtamos entrar un club pero el hombre la la puerta nos negó. Podía ser a causa de nuestro piel o podía ser una falta de suerte.
  De cualquier caso mi experiencia tenía muchos aspectos divertidos también. Fui a Londrés, Lisboa, Córboda, Sevilla, Granada y Segovía. Cada lugar se ofrecía mucho. Mi favorito lugar fue Londrés porque la ciudad es bonita y preciosa. También allí la gente habla el inglés.
  El tiempo en España no me gusta mucho. Cuando estaba yo en Madrid el invierno duró muchísimo. Había nieve algunas veces y llovía también. Al fin comenzó hacer sol en marzo.
  Otra cosa que a mi no me gustaba fueron los precios en Madrid. Casi todo es muy caro y nada es barato. Un Budweiser me costaba 10 Euros en un club. La comida en restaurantes tenía sabor nula con precios más peores.
  Sobre todo las mujeres fueron bellísimas. Pero no me casé con nadie.