Rachel Carson fue una mujer do sciencia muy famosa.  Escrito el libro "Silent Spring" y tambien otros libros.  Ella lucho para el media ambiente y la conservacion.   Su trabajo y investigaciones dieron por resultado en la formacion de la "US environmental Protection Agency."  Pero hoy, la agencia es en peligro porque el gobierno de Trump ne es un amigo de las agencias que protegen la gente o el medio ambiente.  Que pasa ahora?  No se.  Pero yo tengo miedo.  Necesitamos otra mujer como Rachel Carson.