Casi toda mi vida ha pasado bien pero hace cinco anos empece ser peor. DE hecho desde cuando vinimos a Espana. Habemos tenido un nino en el invierno y llegamos aqui cuando el tenia solo cuatro meses. Despues de dos anos en Madrid y dos anos en el campo en el sur reformando un cortijo me encuentro soltera con dos ninos en las montanas del Espana. Sin embargo mejor aqui que en Inglaterra por el sol y por la vida mas natural y barata.
 
 Me encanta las montanas y las vistas aqui. Me encanta la clima y las estaciones distintas. El invierno que hace mucho frio y nieve pero con un cielo azul y claro. La primavera con las flores numerosas y el verde. El verano que hace mucho calor y fiestas. Y por fin, el ontono con los arboles y las cosechas. Tambien me gusta el pueblecito de casas blancas y los mulos. 
 
 Mis ninos son contentos aqui y hablan espanol con el acento local. Mucho tiemp estan fuera jugando en el campo o al rio o en el parque. A veces vamos a la playa y comemos muchos mariscos. Su vida es muy natural sin 'Play station' y la ropa de marcas. Llevan la ropa de segunda mano pero parecen guapos. Hay un grupo de extranjeros aqui con quien pasamos mucho tiempo divertido.
 
 Sin embargo hay problemas. Es dificil para integrar en el pueblo con los locales. Es dificil a comprender la cultura y ,a veces, la idioma y siempre las sistemas politicales y finaciales y legales. Lo peor es ganar bastante por no hay mucho trabajo. Soy profesora y tenia suerte que he encontrado tres y pico dias de trabajo. Me gusta mucho mi trabajo y por soy autonomo soy mi misma jefa. 
 
 En el futuro queria ampliar mi negocio pero solo cuando los ninos hubieran crecidos. Queria una reputacion buena en el pueblo como profesora. Lo mas importante es que quiero vender el cortijo y comprar otra casa con el dinero. La he visto que necesitara muchas reformas. Espero que mis ninos van a ser contentas todavia en el pueblo.
 
 En mi vida perfecta vamos a vivir en el campo pero cerca del pueblo. Vamos a tener muchos animales y cultivar verduras y frutas ecologicas. Vamos a vivir con mi novio que sea guapo, rico y simpatica. Es un sueno pero 'vamos a ver' .......
  
 
 lo se que falta acentos pero no sabia como ponerlos en el ordenador.