Hola. Mi llamo Michael Krenek. Yo vivo in Estados Unidos en Orwell de Ohio. Mi cidudad es no grande. En mi cidudad tenamos un esculela grande. Mi esculela quiere un futbol americano, beisbol, futbol, vollibol, y golf. El futbol americano en el escula es no bueno, es mal. Juego golf. Mi professors intelligent. Me gusta clase historia porque es muy bueno y me gusta el professor. No me gusta clase mathematicas porque es no facil pero me gusta el professor. El region es muy bonito y tiene muy arbor y caballos. En la cidudad tenemos muchos resturantes y casas mobile. Tambien una biblioteca. Mi region es no caliente y mi cidudad es meyor. Mi cidudad tiene sabor 200 anos. Tenemos muchos tarea en mi region. El tarea es no facil. Orwell es el bueno en el region.