Un hombre esta caminando por la calle. Muchas personas en sus apartamentos estan arrojando cosas a través sus ventanas. Algunas cosas casi golpear al hombre. Él continua caminando y fumando hace algunas cosas actualmente golpe a él. Él necesita un nueva cigarrillo. Él quita sus guantes y encende un cigarrillo nuevo. Econtre un bebé en el piso sin padres. Ve una mujer con otro niño y el hombre trata de dar el bebé a la mujer. La mujer no esta contenta y ella le grita. Así que el hombre corre con el bebé en sus brazos. El hombre trata de poner al bebe en el piso donde lo encontró pero un policía lo ve. El hombre camina lejo del policía y da el bebé a un hombre viejo. El hombre corre y se esconde mientras el viejo da el bebé a la mujer enojada. Ella  persigue al hombre y lo golpe con su paraguas. La policía rompe la pelea y el hombre se lleva al bebé. Él se sienta en la calle y encuentra una nota con el bebé. La nota dice "Por favor, ama y cuida a este niño." El hombre tiene una sonrisa y habla al bebé con amor.