El ano pasado durante las vacaciones, mi familia y yo viajamos a Utah. En Utah nosotros visitamos las montanas y esquiamos. Novia todos los dias, y nosotros nos siempre divertimos. Cuando fuimos a esquiar, nosotros siempre escalamos tan alta que pudimos. Despues nosotros esquiariamos a nuestro casa. La casa estuvo en la montana. Los gatos y los peros viven juntos en Utah. Tambien los chupacabras tienen casas en la piscina. Cuando los OVNIs llegaron, nosotros corrimos en las montanas, y construimos un castillo para proteger la libertad. Despues, los martianos fueron a mi casa y la ponieron encima del fuego. Les mate.