Salma Hayek es una persona muy famosa. Ella es muy guapa, peligrosa, y romantíco. Me gusta las películas de Salma Hayek. Mi película favorita de Salma Hayek es "Once Upon a Time in Mexico." Salma Hayek es tan bonita como Penelope Crúz. Salma Hayek es de Mexíco. Ella tiene pelo negro, ojos negros, y labias rojas. El mejor amigo de Salma Hayek es Antonio Banderas. Antonio tambíen tiene pelo y ojos negros. Antonio y Salma encantan ir a la playa. Ellos le gustan comer los maríscos.Tambíen, Ellos le gustan pasear en bote y bailar en la playa. Despùes nadando en el mar, ellos usualmente dormir. Salma Hayek es la mejor actríz del mundo.