En agosto, fui otra vez a San Cristobal de las Casas, en Chiapas. Es una de mis ciudades favoritas, ubicada a una altura de 2000 metros en las montanas. Creo que me gusta especialmente porque es una ciudad con una mayoria de personas indigenas. Sin duda tiene las iglesias majestuosas y los mercados de artesanias increibles. Pero viajo alla para otra razon....voy para ver a las mujeres. Las mujeres a quienes refiero pertenecen a una cooperativa de costureras. Son mujeres fuertes, que a pesar de las dificultades y obstaculos que las enfrenten, tienen un buen sentido de humor. La pobreza en que viven es extrema. Cuando visito los pueblos siempre me asombra la falta de posesiones. Hay un comal, unas hamacas, unas gallinas flacas, una letrina. Y que hacen ellas? Me ofrecen algo de comer....una tortilla todavia caliente, unos pocos frijoles. Son sumamente generosas con el poco que tengan.
 
 Sigo regresando a Chiapas porque ahora puedo yo ofrecerles a ellas un regalo de la educacion. Soy la directora de una organizacion sin ganas de lucro que esta juntando fondos para que las jovenes de la cooperativa puedan tener la oportunidad de terminar su bachillerato, o estudiar en una universidad, o aun cumplir la primaria. Hace dos meses presente la primera beca. Nuestra filosofia es empoderar a las mujeres primero pues ellas son las que crian a los demas. Ellas quieren aprender, quieren mejorar su vida, quieren entender como es la vida en otros lugares. 
 
 Me encanta viajar a muchos sitios, pero una vez al ano hare el viaje a Chiapas. A veces con unos amigos para que ellos aprendan de nuestro vecino al sur y para que conozcan a estas mujeres impresionantes; a veces con mi esposo para disfrutar de todas las atracciones que nos ofrece esta region; y a veces sola para experimentar la profundidad del espiritu que siempre me siento alla.