Angelina jolie es muy bomita. su grande estomaga. ella con la nina. ella llevala camisa negra. ella lleva los vaqueros azules. ella es idealista y joven y delgada. Ella es con brad pitt esan esposo. el lleva los vaqueros azules. el lleva camiso blanco. el es muy fascinante y muy bonito. el es interesante. ellos idealistic y rubio y alto. ellos son exoticos. tienen porciones de dinero. viven en california y todos mondo. estan siempre en un compartimento. Estan agentes y juego en pelicules. deseo que tenia tanto dinero como lo hacen.