Britney Spears es una persona famosa. Ella es un cantante y tiene un cantante por diez anos. Tambien, Britney Spears tiene dos ninos pero no esposo. "Hit Me Baby One More Time" es un cancíon muy famoso. Ella canta el cancíon cuando ella era diez y siete. Ella era un bien cantane pero en 2006 Britney Spears era loca. En 2008 ella tuviera un disco compacto llama "Blackout". En el disco compacto hay muchas famosas cancíones. Por ejemplo una famosa cancíon es "Radar" y "Break the Ice". El disco compacto es mi favorita.