Hola amiga! ¿Qué pasa? Espero que esta carta llegue a tú casa en España antes de que salgues para Londres. Tengo tantas cosas para contarte sobre mis vacaciones, y quiero que tengas tiempo para responder antes comienza tu gran viaje. ¿Recuerdes mí prima Rachel? ¡Ella dio la luz a un bebé! Tenía un pequeño nino que se llama Jacob. Para celebrar Hannukah, mí mamá preparó una cena grande y todos mis relativos vinieron a nuestra casa, incluyendo mì primo, su esposo Scott, y el nuevo Jacob. El es tan adorable. No podìa parar de jugar con èl. ¡Tiene mejillas enormes como el Papa Noel! Nosotros los llaman los mejillas famosas de los Fleishmans. Ademas, la hija de mi hermano Arthur, que se llama Hailey, ¡ha crecido tanto! Hace dos meses, ella no hablò nada. Ahora ella abre su boca para comentar sobre todos. Es tan chistoso; ahora ella es actualmente como _x0093_una persona pequena._x0094_ Tiene su propio personalidad y le encanta demonstrarla. Tu sabes como soy, me encantan los ninos.
  Aparte de los fiestas, mis vacaciones pasan bastante lentos. ¡El tiempo fue horrible! Yo sé que apuesto a que yo volvería a la escuela con un mejor bronceado que usted, pero me temo que he perdido esa apuesta. Para toda una semana consecutiva, llovió sin parar. ¡Yo no podía salir de casa! Pero lo hice pasar un tiempo bueno en jugar con mi perro, Booger. Él es tan grande. Creo que pesa casi 150 libras. Yo se que tienes miedo de los perros pero Booger es el mejor en todo el mundo, te prometo. Cuándo tu viene a mi casa este verano, tu lo adorará. Sarah te echo de menos mucho! ¡Contésteme o llámeme cuando tu puedes!