Presidente George W. Bush es persona famosa. El es de Texas y tiene un ranch. Presidente para ocho anós y vivo Washington, D.C. con esposa Laura. El para sobre mundo y habla mucho persona. El final anós es Presidente y el padre fue Presidente. El hecho mucho para el pais las personas pueden pensar diferente. El hizo mucho cuando el governor para Texas. El dos hijas ella gemelos y ella en anós viente y vaya a colegio. El es Republican Presidente y before el es Democrat presidente. El parece viejo y el a chistoso tipo. El mucho intellgente persona piense el estúpido el no. El estuvo en war y nosotros en war que