En el video, el hombre caminando en un callejón cuando Stone cae. Después de limpiarse él encuentra un bebé y lo pone en un cochecito de las mujeres. Las mujeres se enojan con él y él trys a poner al bebé en el suelo. Él es detenido por un policía y luego trys a dar el bebé a un anciano. El anciano coloca al bebé en el mismo cochecito de la mujer anterior y el hombre que camina apenas pasa para estar caminando cerca y la mujer piensa que él ha colocado una vez más al bebé en el cochecito y le golpea en la cabeza.