Hola, cómo estás? Yo no he hablado contigo por mucho tiempo! Yo quiero decirte sobre mi viaje a Indiana durante el verano pasado. Yo fui a South Bend, Indiana para visitar mi padre y mi hermano. Yo estaba alegre para ver mi familia. Sólo viajo una vez por año así que yo fue muy emocionada. Mi vuelo fue normal y me senté acerca de unas personas muy agradables. Mi padre recógeme del aeropuerto y nosotros fueron a su casa. ¡Mi padre y su nueva esposa viven en una casa grande y bonita! Ella tiene una hija y un hijo mucho más joven que yo. También ellos tienen un perro se llama _x0093_Tink_x0094_. El es muy mono, pero yo prefiero los gatos.
  Yo hice muchas actividades en Indiana como nadar, ir de compras y jugar el golf. Mi hermano trabaja a un club de golf así que nosotros podemos jugar por gratis, pero él es más mejor que mí. Necesito mucho mas practica. Y mi parte favorito de mi viaje fue la comida. Me gusta comer más que todo! Y mi padre es un chef muy bueno. Ellos cocinaron el bistec, papas fritas y salad una vez por semana porque el sabia que bistec es mi comida favorita. Michelle, su esposa, horneó dos pasteles de chocolate y de manzana. Pastel con helado es muy delicioso! 
  Yo pasé mucho tiempo con mi padre y hermano por jugando tarjetas, mirando la tele y ir a ver las películas nuevas. También, ellos tocan la guitarra y me gusta oír. Mi padre tiene una banda y ellos performaban en Shipshewana, Indiana. Todos de los miembros son muy simpáticos a mi hermano y yo. Nosotros cantamos en la etapa con ellos!
  Es muy triste que tú vivas en Michigan y nosotros no pudimos visitar. Yo fue sobre tres horas lejano de tu. Me deseo que tú pudieras venir conmigo pero a lo mejor el próximo tiempo. South Bend es una ciudad muy interesante para visitar. Yo espero que usted haga bien y diga su familia que digo hola.