Vivo en la parte del Este del sur de Norteamérica y la region Me vivo en es calante para el veirno porque sur de Norte Americana y donde me vive mi amigos y mi gustamos jugarando balencesto y Americana futbol. En la parte del sur de Norteamérica no nieva mucho, pero en ninguna parte hace frío. Me gusta esto aquí pero me gusta ir a nuevos sitios a ver como ellos viven y las culturas diferentes.No sé que más decir excepto vivo en ATLANTA, GEORGIA y esto se ha hecho una ciudad grande en la parte de los Estados Unidos. 
 Mi planes en el futuro son a trabajo con cine porque me gusta leindo cine.Me gusta jugar a fútbol y baloncesto pero realmente me gusta leer y escribir entonces quiero escribir la película y hacer películas.