Barack Obama está el persona más fomoso en el mundo hoy. Él está el presidente de las Estadoas Unidos. Pero, este presidente es uno la más importante presidentes de todo tiempo. Este es porque él es el primero presidente ser Africano Americano. Esete es muy importante en los Estados Unidos porque por un tiempo largo, los Africanos Americnos no tiene libertades. Nadie nunca se piense que un presidente sería un Africano y la gente de los Estaods Unidos están muy felices. La vida de Barack Obama es muy interesatante. Él nació en Hawaii, su padre es de Kenya y su madre es de Estados Unidos. Su padre salió su familia cuando Barack fue joven y Barack no vee hasta él cuando en colegio. Barack vivió con sus abuelos, las padres de su madre. Cuando él fue joven, su madre se casa a un hombre de Indonesia, y ellos se mudaron a Indonesia por su trabajado. Allí, su hermana nació. Cuando llegieron a los Estadoes Unidos, Barack fue diez. Él fue a Occidenal College en California y luego se mudé a la Ciudad Nueva York. Mientras él estuvo viviendo en la ciudad, él aprendió que él tuvo otras hermanas y hermanos en Kenya. Él no le gusta la ciudad porque no tuvo mucho dinero y se mudé a Chicago trabajar por la ciudad y ayudar la gente pobres y africanos en la ciudad. Este trabajado fue muy dificíl para él porque hay muchas problemas en la ciudad. Sin embargo, la gente de Chicago les gusta mucho Barack porque él fue amable y quiso ayudarlos. Pero, este trabajado fue muy frustrado porque hay mucho trabjado hacar y no tiempo. Barack dicidió ir a la universidad de Harvard en Boston estudiar ser un agobiado. Allí, él se casa su novia Michelle, y ellos tuvo dos hijas se llama Sasha y Malia. Barack fue un senator de Chicago para cuatro años y corrió para presidente contra de John McCain. La gente de los Estados Unidos fuieron muy enojados a George Bush porque de la guerra en Iraq y porque los Estados Uniod no tiene mucho dinero. Porque de este, la gente quisieron Barack Obama porque él es inteligente y símpatico y no le gusta George Bush. Ahora, Barack Obama es la presidente de los Estados Unidos y el todo mundo espera que él puede ayudar los Estados Unidos. Él dice que él puede parar la guerra en Iraq, hacer amigos con otros países, aydar el environmento y estar el mejor presidente de el gobierno. También él comprendió el perro para sus hijas y todo el país sabe sobre de su perro. Me gusta mucho Barack Obama y pienso que sería el mejor presidente en la historia de los Estados Unidos.