Vivo en las afueras de Edimburgo, la capital de Escocia. Escocia es un país junto a Inglaterra. Tiene unos cinco millones de habitantes. Al norte del país hay los Highlands donde hay muchas montañas y muchos lagos. Es una región preciosa. Al sur del país hay dos ciudades Glasgow y Edimburgo. Edimburgo está en el sureste de Escocia cerca del rio Forth. Es una ciudad preciosa con muchos museos y galerías. Hoy en día no hay muchas fábricas. La calle principal se llama Princes Street. Al lado derecho hay muchas tiendas y almacenes. En frente de las tiendas hay un gran jardín publico. En lo alto de una collina hay uno castillo antiguo. Muchos turistas visitan el castillo. Me gusta ir en autobus al centro de la ciudad. En Edimburgo hay otros parques y un gran jardín botánico. Me encanta dar un paseo por los parques. En agosto todos los años hay una feria en Edimburgo. Hay conciertos, obras de teatro y comicos. La feria tarda tres semanas y muchos turistas reservan habitaciones en los hoteles. La ciudad es llena de gente. Hay mucha diversión. Hay tres universidades en Edimburgo. Muchos estudiantes escoceses, ingleses, españoles y chinos estudian aqui. Viven en pisos. Estudian muchas asignaturas y tambien algunos trabajan en los bares y las tiendas.
 Cerca de Edimburgo hay las collinas de Pentland. Mucha gente pasea allí y hay una collina de esqui. Se puede aprender a esquiar allí. Puedo ver la pista de esqui de las ventanas de mi casa. La ciudad de Glasgow está a mas o menos 50 kilometros de Edimburgo. Es una ciudad grande con muchas tiendas de ropa elegante. Pero hay tambien unos barrios de pisos feos. Mi hija vive cerca de Glasgow. La cosa que no me gusta es el clima. En verano no hace mucho calor en Escocia. A veces hace 18 grados pero a menudo hace 15 grados. En invierno hace frío. A menudo por la noche hace _x0096_5 grados. En el norte del país hace mas frío hasta _x0096_20 grados.Debemos utilizar la calefacción central durante todo el día en invierno. Cuesta mucho dinero y tengo que llevar dos jerseys en la casa. Lluve bastante mucho y este año he nevado mucho en diciembre, enero y febrero. Las carreteras estaban cubiertas de nieve. Estaba muy peligroso. Hay unos pueblos bonitos cerca de la costa. Hay playas de arena fina y muchos campos de golf. A veces muchos hombres llevan un _x0091_kilt_x0092_. Es un traje tradicional. Es una falda en _x0091_tartan_x0092_. Ellos llevan el kilt para ir a las bodas y fiestas escocesas como el día de Burns en enero. Me gusta bailar unos bailes tradicionales. Los grupos de música tocan el violín (que se llama un ´fiddle´) y el acordeón. Otras bandas tocan la gaita (bagpipes) y los tambores. Hay mucho ruido. El peor problema en mi ciudad es el tranvía. Construyen un tranvía desde 2008 pero no lo han terminado. Van a terminar en el 2012 o 2013. Hay obras en las carreteras. Los escoceses están enfadados porque la ciudad está desordenada.