Vivo en Lafayette, Indiana. Es muy hermoso en el verano, pero también mismo el frío en el invierno. Cuando camino abajo de la calle, miro recientemente la hierba verde del corte y miro el soplo del viento en los árboles. Vivo en una casa de dos historias con una cocina, una sala de estar, tres dormitorios, dos cuartos de baño, y un cuarto de la familia. Miro la televisión en una de nuestras tres televisiones. El nombre de mi padre es Roberto, él es años del forty-four y él trabaja en una oficina. El nombre de mi madre es Rita, ella es forty-six, y ella es un doctor que trabaja en un hospital. Tengo un hermano, que es nueve años y está en el tercer grado en el St. Escuela primaria de Lorenzo. Tengo una más vieja hermana, que es diecinueve años y va a la universidad de Quincy. Mi nombre es Alex, y soy diecisiete años y voy a la High School secundaria central del católico Jr/Sr. Consigo grados muy buenos en todas mis clases. Una de mis clases preferidas es la venda, donde juego los tambores para la venda y el coro de la escuela. Estoy en el undécimo grado, en el católico central. Mi mejor amigo es Michael Allen, que está también en mi grado. Tenemos cuatro clases juntas y colgamos hacia fuera mucho. Puesto que ahora tengo licencia de conductor, tengo mi propio coche, que es un Mustang de Ford. Amo el conducir, mucho, muy rápidamente. También trabajo en sacudida del filete N la', que me ayuda a pagar mi coche y mi teléfono.