Acabo de visitar Barcelona con mi novio. Decidimos ir alli porque ya hemos visitado esa ciudad pero no juntos y es un lugar que nos gusta muchisimo. Eramos de acuerdo que ya quedaba muchas cosas para ver que no tuvimos el tiempo de ver la ultima vez qui fuimos alli. Encima, nos interesaba como han cambiado los lugares como La Sagrada Familia en los ultimos diez anos.
 
 Salimos de Londres Stansted el lunes pasado y llegamos por la noche. El hotel se situo el el barrio de Gracia, no lejos de La Avinguda Diagonal, asi que buscamos un lugar donde comer bastante cercano. Era asi que encontramos con una pizzeria muy amable en la calle d'Aribau.
 
 Al dia siguiente nos dirijamos al barrio gotico y pasamos una manana agradable deslizandonos por las callejuelas estrechitas y el patio de las Alcadia. Dentro de la catedral hubo gran cantidad de visitantes asi que hubo un mumuracion constante. pero el patio de las ocas no ofrecio un refugio de paz y silencio. Mas tarde nos bajamos al puerto y paseamos en la Barceloneta antes de comer tapas.
 
 El miercoles subimos a Montjuic primero en el funicular y luego en el teleferico hasta el castillo de Montjuic. Desde alli disfrutamos una vista esplendida del puerto y de todo Barcelona. Caminamos dentro de los muros del antiguo castillo y luego bajamos la collina hasta la fundacion Miro. Alli se puede ver una de las colleciones mas grandes de la obra del artista, incluso unos tapices grandes que realizo especialmente para estrenar en este lugar. Creo que los mas interesantes muestras son las esculturas que se estrenan por fuera en las terrazas. Volvimos muy cansados al hotel y despues de echar una siestecita, cenamos en un local vietnames.
 
 El jueves, hicimos pereginaje al monte de Tibdabo, lo cual nesita un gran viaje que comienza con coger el tren hasta la plaza de John Kennedy. Alli esperamos al tranvai blau, el unico tranvai que queda en Barcelona, pero solo nos enteramos de que no va en el mes de octubre despues de esperar media hora. Cuando por fin llegamos por el sumit, dimos una vuelta por el parque de attracciones Tibidabo y hicimos visita a la iglesia nueva que se ve desde toda la ciudad. Subimos al torre donde se disfruta de unas de las vistas mas espaciosas de la ciudad. Al llegar otra vez por el centro, tuvimos un aperitivo en la terrassa de uno de los cafes en la calle Engracia. Por la noche volvimos al restaurante italiano.
 
 El viernes, fuimos a la Sagrada Familia, donde se construye ahora la fachada de la Gloria. La ultima vez que fui al templo, solo era en los inicios de construccion esta parte. Ahora solo se puede montar las torres por dos ascensores y hubo colas de mas de una hora asi que decidimos no montar. Desde el interior se podia ver los constructores y artesanos haciendo su trabajo incluso el molde de las partes del techo de la nave. Gaudi queria que se parecia su templo a un bosque desde el interior. 
 
 La tarde fuimos al antiguo casco y el barrio gotico de compras. Los viernos de las siete hasta los nueve de las tarde el font magica se estrena bajo la collina de Montjuic. Cuando llegamos hubo gran cantidad de gente alli para ver al escenario. Fue muy impresionante con musica de la opera espanola y los distintos colores y ritmos que ponian en el agua del fuente. Luego cenamos en un lugar con mucho caracter: la taberna Boutique. Disfrutamos una comida catalana muy rica incluso la especialidad de la casa: postre 'Lola'. Se hace con helado de vainilla, zumo de naranjo y gran Marnier.
 
 Salimos de Barcelona el sabado con una satisfaccion grande y tambien con ganas de volver a esta ciudad encantadora.