¡Tengo mucho contarte! Fue una dama de honor en una boda de amiga, Jessica. Tuve una experiencia gran. Es un día muy especial y sentí muy hermosa todo día. 
  Alex, no puedo esperar para ti casarse! La música, la comida, el amor, y el alcohol! 
 La boda fue en West Palm Beach en el sur de la florida. La boda fue dentro y muy maravillosa! Jessica usó los colores de la rojo y el blanco. Tuvo rosas rojas y los vestidos rojos. Me encanta el vestido! Yo lo tengo todavía. Tu puede prestarlo desde yo sé que hay es un baile que viene para ti. De hecho, ¿cuándo será?
  La recepción fue estupenda. Las sillas y las tazas fue muy fantasías. ¡La comida fue magnífica! Comí el pescado con los verdaderos y arroz. ¡Oye y la pastel! El pastel de boda fue blanco con los pétalos de rosas rojas. Había un Alex, todo fue muy caro y no pienso que querría mi boda estar tan fantasía y cuesta mucho dinero. Alex, que querrías?
  ¡Espero que tu estés bien! ¡Por favor escríbeme pronto! Tu deberías llamarme así que nosotros podamos hablar más sobre la boda. Deseo que tu pueda venir. ¡Un día, nosotras ambas andaremos la nave lateral y tendremos nuestro propio día especial!