Inmigración es un problema para muchos países. Pero inmigración puede ser algo positivo támbien. La existe porque hay países pobres y países ricos que tienen oportunidades. si hay oportunidades a trabajar y tener una vida mejor, gente trataría a moverse a éste país. Esta situación es normal. Nadie quiere vivir en un pais donde no hay trabajos o una manera para sostener sus familia. Pero la gente de un país a veces no quiere personas nuevos en su propio país. No le gustan que hay más personas que están viviendo con los beneficios del país. Piensan que personas nuevos no ayudan el país, solamente sacar los beneficios. Muchas veces no es verdad. Por ejemplo, en los estados Unidos hay muchos inmigrantes de México. Mucho de estes inmigrantes trabajan en agricultura. Porque no le paguen mucho dinero, menos que ciudadanos de los Estados Unidos, los precios por vegetables y fruitas son más barratos. Pero hay mucho racismo contra los trabajadores Mexicanos. Mucha gente no se da cuenta que necesitamos estos obreros porque no hay nadie que trabajaría por tan dinero como los mexicanos. Los Estados Unidos tiene inmigrantes de todo Sur de America y todo el mundo. Europa tiene inmigrantes de Sur de America, támbien, y gente de África. Si va a Marseilles se puede ver una cultura que es una mezcla entre Francia y Africa. Es un mundo completamente diferente que un ciudad como Paris. En Francia, tambien, hay mucho racismo a los inmigrantes de Africa. En España hay leyes para conservar casas y apartamentos por españoles. Un banco puede dar dinero a Españoles mucho más fácil que dar dinero a extranjeros. Los Estados Unidos están gastando mucho dinero poner policía a las fronteras para parar la inmigración. Estos países no se da cuenta que el única manera que puede tener éxito con la parada de inmigración es ayudar los países más pobres. si los países ricos ponen negocios o empieza comercial en países pobres la gente allí sería oportunidades en sus propios países. Si tienen trabajos y pueden sostener sus familias no tendremos razones para moverse a un otro país. Inmigración es un problema que muchos países comparten. La creía racismo pero támbien muchos países, como los Estados Unidos necesitan los obreros de otros países para su economía.