He pensado mucho en eso. La primera cosa que voy hacer es termminar la escuela y impezar mi practica. Quiero casarme con una mujer de una buena calidad. Cuando estoy casado voy a tener algunos hijos. Las cosas que reciene escribi son cosas que estan muy lejos que otras. Una cosa que quiero hacer es casar un alse. Eso seria genial, es un sueno mio. Un plane que tengo es constuir mi propia casa, bueno seria un parte mio y la otra sera de mi esposa. Tambien quiero ser un ranchero y tener mucho campo para andar en caballo y crecer papas y otras cosas. Cuando tengo mi propio lugar para hacer mi obra social quiero hacerlo en ingles y espanol para ayudar mas gente en conocer las cosas buenas de la vida. Mi deseo en el futuro es ayudar una persona por lo menos intender que hay mas en la vida que la tristeza. Cuando esoty viejo quiero viajar por todo el mundo conociendo mas gente y aprendiendo mas idiomas y culturas. Ahora esoty tratando de aprender italiano por que es muy similar a espanol. 
  Soy una persona muy religioso y voy a ayudar mi iglesia en crecer. Quiero hacer una mision con mi esposa para compartir mi testimonio con otras personas para que ellas puedan estar feliz como yo. Otra plane que tengo es mandar mis padres a una vacacion por que ellos me dieron muchas cosas en mi vida y quiero agradecerles por todo. En alugunos anos voy a volver a argentina para visitar mis amigos alli. cuando estoy andando por el pais voy a irme a algunos partidos de futbol. Uno de los partidos que quiero ver es boca contra river. Eso seria un partido impresionante.
  Si puedo quiero hacer un viaje por todo norte america con mi esposa y disfrutar de mi pais y por su puesto mi senora. Si el tiempo me deja voy a ser el jefe de un equipo de futbol americano. Eso seria la cosa que me da la mas felicidad. No me importe si es de chiquitos o grandes los dos son buenos. En algunos anos voy a terminar mi camioneta de ford para mostrar en shows de coches. Cuando gano mucho dinero quiero tener una coleccion de autos para manejar cuando quiero. Tambien quiero tener una cabana en las montanas para salir de la cuidad y disfrutar de la belleza alla en las montanas. Eso sera un lugar donde yo puedo ir durante la temporada de casar. 
  Si no he teniedo la oportunidad de casar un ciervo, uno de lo mas grandes lo voy a pagar para hacer una casada privada que un indio me muestra donde esta los grandes. Cuando llego a viejez voy a jubilar y irme a las montanas para pescar por todos lados. Eso seria el futuro genial. Si no llego a cumplir con esos voy a poner mis planes en un libro y los voy a lograr un dia, no se cuando pero quiero cumplir con todos mis planes. El futuro mio depende en lo que pasa en la escuela por que si no termino la escuela no voy a tener el dinero o el trabajo para disfrutar de mis planes. asi que tengo que infocarme en terminar la escuela.