Hola me llamo es Michaela. Yo tengo pelirrojo y ojos verdes. Mi pelo es largo. Yo tengo muchas pecas y mi piel es muy blanca. Yo soy bastante corto y tengo pies pequenos. Mi cuerpo se construye como mi madre, pero ella teine mas musculo que hago. Yo estoy en la manera. Yo tengo gusto de los deportes y de la atleticos. Yo juego a futbol y baloncesto. Yo tengo gusto la musica pero no apenas una clase. Mi cantante preferido es Beyonce. Ella tiene una gran voz. Yo deseo que pordria cantar como ella. Ella es un gan modelo del papel. Yo tambien tengo gusto de funcionar. Mis padres son muy atletico. Hacen mucho acontecimientos athletic como triatholons. Vivimos dicen que es importante ser sano. Yo pienso tan tembien. Tenemos muchos alimentos sanos en la casa. Yo tengo dos hermanas y un hermano. Yo tengo muchas amigas. Ellos son bonita y intelligente. Nosotros vamos un a Central Catholic. Los profesores son simpaticos. Mi familia tengo un casa azul. La casa tiene tres pisos. Mi madre tiene gusto de hacer que limpie. Vivimos en el pais y hay porciones de maiz. Me gusta vivo en el pais porque es pacifico. El perro de la familia tiene gusto de el aqui tambien. Ella nombre es Tootsie. Ella es muy atletica. Nosotros jugar con ella. Tener un perro le mantiene ocupado. Mi familia tiene dos coches. Un es azul y un es rojo. Mi padre conduce el azul y mi madre conduce el rojo. Los coches son casi siempre sucios. Nosotros parqueamos los coches en la garage. Sobre la garage es la apartmento. Mi tio de la milla vive alli. El es mi hermano de los padre pero son catorce anos de separado. El es como un mas viejo hermano a mi. El padre de la milla teine dos otros hermanos y dos otras hermanas. Ellos todos teinen ninos. Yo miro a ninos cuando los padres se van. Mi comida favorite es filete. Mi cumplianos es en abril.