Cuando tenía diez años, mi familia y yo fuimos a Disney World. Esperé por muchas semanas y no podía esperar por dos más minutos. Quería ir al lugar más feliz en el mundo muy rapidamente. Finalmente, el día llegó. Me desperté a las siete y media en la mañana. Primero, me duché y luego, me sequé el pelo. Antes de comé el desayuno, me maquillé y me cepillé mis dientes. Miré a la regla. ¡Hay dios mio! Era nueve y no había puesto mi ropa en el equipaje. Corrí a mi cuarto y abrí el armario. Tenía mucha ropa. ¿Fue posible descubrir un espacio para veinte camisetas, cinco zapatos, treinta calcetines, ocho pantalones y cuatro chaquetas? Mi hermanita Emily y mi hermana mayor, Kaci, habían terminado ya. Mis padres estaban mirando la televisíon en su cuarto y habían terminado en viernes. Este día era domingo. 
 La única cosa que podía pensar en, fue mi viaje. No podía esperar a conocer Mickey Mouse y todas de sus amigos. Pero, había una cosa que fue un problema. No quería volar. La idea de un avíon grande tenía mucho miedo. ¿Porque no podíamos conducir? No entendí porque no. No me gusté el aire. No me gusté la comida que se sirve durante el vuelto. No me gusté las peliculas que se desplica durante el vuelto. ¡No quería volar! Finalmente, toda la ropa estaban en mi equipaje. Conducimos al aeropuerto y caminamos en el avíon. El viaje fue mi divertido y conocimos a Mickey Mouse!