Podria escribir un lilbro de mis planes para el futuro ya que tengo tantos. Empezare con el futuro inmediato para poder cortar el ensayo. Mis planes para los proximos dos anos tienen mucho que ver con dos cosas: donde me aceptan en programas de posgrado y si gano la beca por la cual he postulado. Segun esos dos resultados podre decidir como sera mi futuro inmediato.
 
 Si sigo con el camino de educacion estare en el suroeste de los Estados Unidos haciendo mi carrera de posgrado en asuntos publicos internacionales. Quiero vivir en el desierto y cerca de la frontera para poder visualizar lo que es internacional y como se puede cambiar esa definicion segun geografia, eventos actuales, y en la cultura popular de una region. Tambien las mejores escuelas para estudios latinamericanos, un campo que tiene mucho que ver con asuntos publicos internacionales, estan en Arizona y Tejas, asi que no es solo clima y paisaje que me atraerian a esos lugares.
 
 Por otro lado, si termino con la beca me mudare a Oaxaca, Mexico para estudiar ecoturismo. Quisiera tambien empezar a aprender un idioma indigena; por lo tanto estar en Oaxaca podria estudiar zapotec o nahuatl facilmente. Pero como esa beca es muy competitiva me imagino en el desierto de los Estados Unidos y no la costa mexicana. 
 
 Deberia haber dicho que hay otro evento que me podria cambiar el futuro inmediato, tanto como el futuro de distancia: tener un bebe. Soy casada y uno nunca sabe cuando llegara un bebe en la vida de una pareja; en caso de estar embarazada me quedaria en Chicago trabajando por un tiempo y criando a el. 
 
 Al seguir al futuro en terminos mas largos o grandes, me imagino que estare trabajando para una empresa internacional, ojala sin fines de lucro, que se enfoca en regiones con fronteras y su desarrollo comunitario. Me interesa mucho la cultura de lugares que no se identifican en la nacion donde se encuentran; al contrario, me fascina estudiar y analizar como se desarrollan y autodefinen regiones que no se sienten parte de una cultura nacional. Yo los llamo lugares de limites, y me imagino que sere algun tipo de experto en ellos en el futuro.
 
 Ademas de eso, mi esposo es chileno y queremos comprar una granja pequena para tener aguacates. A mi me interesa siempre tener una conexion con la tierra como parte de mi vida laboral. Un trabajo academico no proporciona esa conexion tanto como uno querria, y por eso quiero pasar un buen tiempo con mis manos alrededor del exterior duro de aguacate, y la boca llena de su dulzura cremosa. Me hara mejor academica!
 
 Estos son mis planes bizarros para el futuro. Encuentro que no quepan juntos pero de todos modos seran como seran. Espero siempre mantener mi espanol tanto como otro idioma y mi trabajo, junto con mi granja extranjera me ayudaran a comunicarme en mi idioma adoptado. El futuro me tendra con hijos bilingues o multilingues, rodeada por tres o cuatro palabras para el aguacate delicioso y quizas mas para lo que sera mi hogar.