¿Cuáles son mis planes para el futuro? Ésta es una pregunta que necesito considerar. Cuando yo visité España hace más de treinta años, no sabía nada de la vida que he tenido. Era el tiempo de Franco y la Guerra de Vietnam. Yo sólo tenía 18 años de edad. En España vi el océano por la primera vez, descubrí más sobre España que lo de los Estados Unidos. Conocí un joven de España y pensé que nos escribiremos y volveremos a vernos otra vez. Sin embargo, eso no pasó.
 Lo que pasó era mis estudios de la universidad que me preparó ser maestra de inglés y español. 
 Me gradué de la universidad, enseñé por un año, y me casé con mi esposo. Él también enseñó pero no en la escuela secundaria como yo sino en la universidad. Hacía nueve años antes de tuvieramos nuestra hija. Hace más de treinta y seis años que mis esposo y yo enseñamos. Hoy es el día final para mi esposo y yo voy a jubilarme en enero de 2010. Entonces, yo sé lo que haré por un año y medio. 
 
 Voy a enseñar en una escuela secundaria. Enseñaré sólo los primeros niveles de mi lengua adoptada -- el castellano. Puedo compartir lo que sé y lo que he aprendido de la estructura de la lengua. Es una lástima que no pueda charlar mejor--se puede decir que yo sé bien el español de los textos del primer y segundo nivel. Tengo muchísima suerte--en mi casa puedo recibir la TVE, y aproximadamente 14 más canales de televisión hispanohablante. Probablemente yo miraré más estas canales cuando me jubilaré. Me gusta ver el programa Tendido Cero (?) sobre la taurina, Saber y Ganar, el programa de palabras, y los documentales que frecuentement son parte Desde Galicia. Mi esperanza es que un día pueda entender más que yo entiendo ahora. Me gustaría muchísimo mirar el estreno de Cristina en TLFI de la Argentina porque era más que pudiera entender--los juegos de charades que jugaban con sus huéspedes, la lotería, los competiciones de cantar y bailar, y los animales de zoológicos. En esta manera puedo aprender y entender mejor la lengua. Quizás algún día entendería una telenovela.
 
 Si tenemos bastante dinero, mi esposo yo esperemos viajar -- especialmente a México. Me gustaría ver las pirámides, los murales de Rivera y Orozco, la casa de Frida Kahlo. Hace diez años mi hija y yo viajamos a Italia, Francia, Monaco y España. A ella y yo nos gustabamos mucho la casa de Dalí en Figueras. Una ciudad favorita mía es Barcelona. Ojalá que algún día pueda quedarme en Montserrat para una jornada religiosa de quietud y paz en los brazos de Dios. Es una promesa que regresaré a Barcelona y sentarme en el banco de Gaudí en el Parque Guell. ¡Creo que ese banco es la más cómoda del mundo! Mi hija y yo viajamos a Madrid y fuimos a la corrida y al Rastro. Es seguro que yo veré otra corrida en esta Plaza. También la llevé por tren a Santiago de Compostela. Creo que me enamoré aún más con el norte de España. 
 
 En mi futuro viajaré otra vez a Bilbao. Estoy segura que había cambiado mucho desde el año 1971. Esta vez iré al museo Guggenheim. Quiero regresar a Santander. ¡Ojalá si estuviera tan fuerte y sana para caminar el Camino a Santiago! En realidad, probablemente me haré una abuelita y me quedaré en Illinois para estar más cerca a mis nietos. Pero se puede soñar. Yo siempre sueño de regresar a España. 
 
 Con el tiempo que tendré después de jubilarme, continuaré aprender más de la lengua y rogaré a Dios que podría regresar al país de mis sueños--España.