Mi estación favorita es verano. Me gusta el verano porque hay muchos días soleados-me gusta tomar el sol- y puedo hacer cosas con mis amigos todos los días. Un otro rázon me gusta el verano es porque mi cumpleaños es en agosto. Durante el verano no necisito ir a escuela, no tengo tarea y soy "libre." Usualmente mi familia y yo ibamos a vacaciones en otro estados o países. Pero el verano pasado fue diferente. Mi familia y you no fuimos a vacaciones.
 
 El año pasado, fui un 'senior' en mi escuela segundario. Tuvi familia de Iowa me visitamos para me graduación. Una semana después de graduarme, fui a méxico con mi iglesia por una semana. Construyimos una casa por una familia bastante pobre. Dormimos en un iglesia aproxidamente treinta minutos de la casa de la familia. ¡Fue una experiencia increíble! Creo que eso fue un evento que cambia me vido. Por tres días ir al lago sinclaire con mi hermano, hermana, y la familia del novio de mi hermana. Me Divirtí. Me gusta un lago más del mar porque tengo lentos de contacto. El lago es menos de tres horas de mi casa. Solamente ir a otro viaje por el verano. Fui con me madre, mis hermanos y el novio de mi hermana a Nebraska/Iowa. No hay mucha para hacer aqui, pero ya divirtirme. Fuimos a nebraska para visitar mi abuelo, y Iowa para visitar mis tías y tíos, y mis primos. Mi madre tiene una familia grande-tiene dos hermanas y dos hermanos, pero un murrió. Durmiste en dos casas cerca del lago, no en la casa de mi tía. Jugamos con tarjetas y video juegos, y nadamos en el lago. 
 
 Por un gran parte del verano, hici cosas con mis amigos. Etas cosas inclyeron: nadar, comer, jugar muchas deportes diferentes, ir de compras y sacar fotos stupidos. Mis amigos son muy importante a mi. No tengo mucho, pero les considero familia. Cuando siento triste, llamo un amigo. Trabajé por el otro gran parte de mi verano. Trabajé por más o menos de veinticinco horas por semana. Trabajo por un restaurante se llama Chick-Fil-A. Empecé cuando tuvo quince años. No me paga mucho, pero está bien conmigo. Me gusta mucho mi trabajo porque es muy flexible con su horario. Creo que es un gran lugar para trabajar. Me gusta tambien porque as personas son muy amable. 
 
 En conclusion, mi verano no fue interesante pero fue me divirtí.