Este pregunta está muy fácil, porque yo sé exactamente que yo voy a hablar sobre. Cerca de hace dos años, (2 años este diciembre uno) yo he tenido una infección de MRSA en mi columna vertebral y mi sangre (sepsis) y mis pulmones. Era muy grave. 
 
 Comenzó con un dolor de mi espalda una semana antes de diciembre. A medida que el tiempo avanzaba, se puso peor y fui a la enfermería a UF. Ellos me dieron Motrin y me envió a una masajista (masseuse). Pues, la masajista no hizo nada. De hecho, ella hizo lo peor. Ella separó la infección de uno pulgada a diez.!!! Yo no había comido por varios días ni me tenía ido al baño. Venido descubrir, yo comenzaba a paralizarse.
 
 El dolor consiguió así que malo que no podía dormir. Después de la segunda noche de ningunos sueños, me fui al hospital. Esperé cerca de 6 horas, gritando del dolor. Llamaron mi nombre. Un doctor finalmente vino adentro después alrededor de una hora más de mí gritaba para la ayuda. Él realizó que había algo mal. Esto está probablemente debido a la mirada en mis ojos. Pidieron para una muestra de orina. Mientras que caminé al baño, realicé que mis piernas sentidas muy extrañas. Parecía que yo fui caminando en las nubes. No podía dar una muestra de orina. El doctor parecía confuso.
 
 Yo notado rápidamente (a mi sorpresa) que yo no podía levantar mis piernas. Pues, yo comencé a gritar para la ayuda un otra vez. El doctor volvió y su quijada cayó cuando él realizó lo que estaba haciendo. Después de una exploración del CT, mi infección fuera identificada.
 
 Pasé el mes proximo en el hospital. paralizado. yo he luchado para vida y pensamiento sobre muerte. Fue muy difícil. No me gusta hablar de los detalles. Se me hace triste. Pero es importante para mí que no olvido. Pues, no es duro para recordar. Tengo que luchar diariamente/constantemente con problemas. ¿Voy a hacer pis en clase? ¿Qué sucede si no puedo hacer pis? La náusea se ha convertido a un compañero constante. Me dijeron que yo no caminaría otra vez. He descubierto recientemente que no debo haber vivido.
 
 Recuperar era muy difícil. Mi doctor me dio un montón de medicina que eran muy fuerte y yo tenía muchas problemas con ellos. Marihuana no tenía efectos muy malo para mí pero este es una tema diferente de mio. Una de las cosas más difíciles de superar no es el problemas físicos que enfrentan, pero las cosas mentales. Nunca fui un chico malo. Yo mismo he considerado una “goody-goody.” ¿Qué hice para merecer esto? Este es mi culpa? Bueno, yo no insistiré en estas preguntas.
 
 Una experiencia como esto cambios vidas. Usted se madura. Usted aprende. Usted nunca mira detrás. En muchos sentidos, me alegro de que fui a través de este. Tuve la oportunidad de jugar con fuego y vivir hablando acerca de ello. Eso es algo que pocas personas pueden decir honestamente que ellos hicieron.