Yo vivo en los Estados Unidos. Mi estado es Colorado. Y mi ciudad es Monument. Todo de Colorado es muy bonito! Hay muchas mantañas y aire fresca. Le gente son amable y hay muchas cosas para hace. 
 
  En el invierno, hay muco nieve. Hay mas en las montañas que los llanuras. Pero en las llanuras hace muy viento! Los calles son muy peligroso para conductores. Pero el nieve es un diversión para los niños. Ellos hacen los angeles y hombres de nieve. Me encanta la olor de madera en las chimineas! 
 
 En el primavera los granjeros poner las semillas para comida. El tiempo está bueno. Los arboles hacerce mas lleno y los flores tienen muchas colores. The cespa es verde. En Colorado el agua es escasea, entonces is prohibido a usar la agua en la cespa todos días. Yo puedo usar la agua solo en tres dias en la semana. En el primavery la escuela es fine y los niños son muy exitado! Nosotros escuchamos los niños juegan a fuera. Los niños gustan a nadar, correr, bailar, cantar, y mucho otros actividades. 
 
 En el verano, hace muy calor. Está soleado a las seis en la mañana hasta nueve en la noche. Pero, have frio en la noche. Los niños no tienen escuela. Los parques y los piscinas tienen mucho gente! La gente toman vaccaciones. La sitio favorito en los Estado Unidos para familias es Disney. Disney está muy ocupado en el verano! Yo no trabajo en el verano porque yo trabajo en la escuela. Yo soy un principal asistante de un esquela que tiene los estudiantes en el jardí de infacia a el grado de ocho. Poque no trabajo en el verano, mi actividad favorita personal en el verano es viajando en europa. Europa es mi residencia secondaria. Vivió en Europa para siete años. Yo vivió en España para tres años, pero mi español es malo porque mis amigas en españa se Americano. Yo tengo dos amigos que hablan solo español. Está triste, yo se. 
 
 En Colorado, el otoño es la estación que es mas bonita! Los hojas cambian colores. Los arboles son roja, amarillo y anaranjado. Los niños vuelven a escuela para un año nuevo. El tiempo hace mas frio. Hay mucho lluvia. Los granjeros recogieron la cosecha. La puesta del sol es spectacular en esta estación. 
 
 Hay cuatro estaciones disticto en Colorado. Cada es hermoso para diferente razónes! Pero me gusta todo. Es estado es la mejor en los Estados Unidos. No hay un otro que es la misma.