Me nombre es Heidi María Elzis. Yo soy una alumna de la escuela Central Catholic High School. Yo voy a la escuela en carro. Soy morena y alta. Tengo ojos marrones. Tengo muchas pecas en mi cabeza. Mi cumpleanos es en Mayo. Tengo muy amigas en la escuela. Ellas son muy simpáticas y bonitas. Mi amigo, James, es bastante cómico. Él es muy interesante y no es estúpido. Es muy inteligente. Mi amiga, Anna, es morena y ojos morrones. Mi otro amiga, Michaela, es muy bonita. Ella es simpatica. Ella es perreroja y tiene ojos azules. Mi familia es bastante grande. Tengo una hermana, Cristi, y cuatro hermanos, Matt, Ryan, Patrick, y Owen. Ellos son muy cómicos. Tengo un perro gordo, Moose. Él es muy perezoso. Yo juego básquetbol y fútbol. A veces yo soy la portera en el fútbol. En la escuela, tengo muchas clases. Tengo la literatura, la ciencia, el religión, el inglés, las estudias sociales, el español, y el álgebra. Me gustas mi clases. Ellos son interesantes y difíciles. Yo tomo notas en las clases. Yo saco notas buenas. Me gusta escriber en mi cuadernos. Me gusta comer. Yo como unos bocadillos, ensaladas, queso, y postres. Me gusta beber la Coca Cola. Me gusta leer. Yo leo muchos libros en mi casa. Me gustas libro interesante. Me gusta correr en el básquetbol. Mis amigas son muy atléticas. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Mi familia gusta mi casa. Nosotros vivimos en una casa muy grande. La casa es verde. Mi cuarto de baño es pequeño. La cocina en mi casa es grande. Mi jardín es muy bonito y largo. A veces mi tías y tías voy a mi casa. Mi tía, Cathy, esta mi casa ahora. Mi familia tiene tres carros. Un carro es negro, uno es blanco, y el otro carro es verde. Mi hermana tiene el carro blanco. Me gusta el carro verde. Mi familia tiene una cocina muy bonita. Mi madre trabaja en la cocina. Mi hermana y yo preparamos la cena en mi cocina. Nosotros preparamos las hamburguesas, los bocadillos, las papas fritas, y los postres. Mi familia come cena en la noche a eso de seis. Yo como tortillas pero el almuerzo.