Grigori Rasputin era el asesor a la reina de Rusia (se llamaba Alexandra) en los años antes de la Primera Guerra Mundial y una figura muy importante a la historia del país. Él creció como campesino en un parte oscuro de Siberia, pero cuando tenía más o menos treinta y cinco años, se fue de Siberia para ser el médico de fe al príncipe, Alexei, en St. Petersburg. Cuando la enfermedad de Alexei fue curada, Alexandra decidí que Rasputin debía quedarse en la capital y servir como asesor, especialmente cuando el rey no estaba allí. Las ideas de Rasputin eran muy radicales y su comportamiento no era bueno, así tenía mucha oposición en el Kremlin. En 1916, un grupo de realeza de bajo nivel pensaron en un plan para apartar Rasputin de su posición. Ellos le alimentó a Rasputin un postre con veneno y luego en el noche le dieron un balazo, pero la causa de muerte era que se ahogó en el río. La Primera Guerra Mundial empezó el próximo año, y en 1918 el gobierno de Rusia disolvió. Hasta el día de hoy, a muchos historiadores creen que la influencia de Rasputin en el Kremlin fue un gran parte de la caída de la monarquía en Rusia.