En el año pasado fui a ver mis padres en Cornwall. Es en el sudoeste del Inglaterra. Durante el año pasado he vivido cerca de Londres así que no los he visto mucho. Ellos viven allí con mis hermanos menor. Una de mis hermanas, quien vive muy lejos al norte de aqui, vino a mi casa en su coche y juntas viajamos a Cornwall. El viaje tardó cinco horas pero no nos incomodó porque hablamos mucho. Había sido un rato largo desde que nos habíamos visto. Mi hermana estaba buscando trabajar porque se ha movado a una casa nueva y su último trabajo no era muy bueno para ella, pero aún quiso venir conmigo a ver nos padres. Cornwall es un lugar muy hermoso. Tiene playas bonitas y mucha caminatas de la naturaleza. Los echo de menos. Es muy hermoso. Cuando llegamos allí mi hermana y yo nos sentamos en el sofá por la tarde porque nos sentimos muy cansadas. No recuerdo lo que hicimos por los primeros días pero creo que nos fuimos a la playa y andamos en el mar. Bueno, yo entre en el mar, mi hermana se quedo en la tierra seca. Como siempre. Sé que siempre es frío pero no me importa, tengo que entrar en el agua. Fuimos a ver una producción del teatro en un lugar se llama Minnack. !Es muy impressionante! !Tiene un teatro sobre el acantilado en el aire abierto y mirando a través del mar! Cuando fuimos allí era una día maravilloso. El primer parte de la producción era bueno pero no me gustó mi asiento. Tiene que sentarse por el suelo en escaleras hecho de la tierra. No es muy comfortable. Pero la vista y el atmósphero vale la pena. La primer parte de la producción terminó y nos caminos por unas horas sobre la caminata del acantilado. Encontramos una playa muy bonita pero no pudimos viajar allí porque era muy lejos abajo. Cuando regresamos al teatro para ver el resto de la producción, el sol era mas bajo en el cielo y todo en el mundo era de oro. El juego comenzó y la temperatura hizo frío. Con la luz del sol mas oscuro, las luces en la producción parecieron mas intensa y mágica. Polillas salieron y... no sé como se llaman en español. Criaturas que vuelan por la noche y usan sonar porque no pueden ver muy bien. Todos esos animales estaba jugando con la luz y en el mar eran unas delfínas nadaban. Todos allí eran muy felizes y calmados. Despues de la puesta del sol, la luna se levanto y todo el mundo estaban pintada con su luz. Y justo cuando nos creíamos que no puede estar mas especial, unas estrellas caíeron. Era una noche muy magica y espero que nunca olvidaré eso.
 No recuerdo la producción pero sí recuerdo todo del resto. Por desgrasia, no tuve una cámera así que no tengo fotos de ese día y no puedo relatar como era como quiero. Pero me gustó mucho y mi família les gustó tambien.