Creo que los parejas gay deben casarse y adoptarse si existen la idea de libertad y justicia dentro de un país democrático. No hay otro remdeio de apoyar las ideas de que la libertad es para todos. 
 Más y más dentro de los últimos siglos, los tres y dos pasados, había motivos de liberarse las sociedades y permitir que todos iguales reciben los derechos humanos. Por supueto dentro de este concepto es el tema de los gays y lo que merecen como humanos. Vemos a mi país, los Estados Unidos por el ejemplo de explicar el problema que tienen los gays para conseguir el mismo nivel de libertad en el asunto de casarse y hacerse los parejas a familias.
 
 En EEUU, muchos quieren discutir contra los derechos en favor de los gays por asunto religioso.
 Un lema de muchos que tenemos en EEUU es la idea de que deben ser separados las organizaciones religiosas y las gobernales. Si estamos un país laico, entonces no debe ser una religión que domina sobre otra y no debe tener más poder que las administraciones cívicas. Este arugumento que tengo es fácil de comprender por los sistemas religiosos no quieren que los sistemas gobernales interrumpen sus reglas y leyes y no deben hacer los religiosos tampoco.
 
 Otro tema que usan los en oposición contra los gays, es que si se casan u adoptan a hijos, van destruir la estuctura de familias. ¿Cómo es posible que la destruya cuando muchos parejas lo hacebpor sí mismos? El nivel del divorcio en es los EEUU es 50%. Eso ocurre sin la intervención o invención del matrimonio gay. No digo que los gays que se casan no van divorciarse. Pero, ¿cömo es posible que las parejas gay rompan los matrimonios heterosexuales? Lo que existen entre una pareja es privada y la preocuapación a quien se casa su vecino es absurdo. Nada de el argumento es válido contra los gays.
 
 En cuestón de adoptarse los niños es otro problema que es fácil de resolver. Hay un monton de niños en este mundo que muchos heterosexules han dejado o han abusado y no es importante a quien se los cuidan. La verdad si existe amor no es difícil decidir que los niños lo merecen de la gente quien se lo dará. También, de verdad hay padres y madres que son gay y nada diferente pasa a los niños. Hay preocupación que los gays van a hacer influencia sobre los niños para hacerlos gay. Es absurdo también, porque la gran cantidad de los gays son de familias con padres heterosexuales.
 
 No creo que mi opinion va a cambiar la mente de otros que han decido que no deben tener los derechos los gays. Pero, siempre para mí, es increíble de aceptar que exista la intolerancia hoy en día. Pero, La verdad es que existe en una cantidad desafortunadamente grande dentro los EEUU. Nuestro Presidente quiere hacer leyes contra los derechos de gays y solamente hay un estado que permite el matrimonio gay, mi estado Massachusetts. Aunque las gays no tienen sufrir dolorosa y cotidianamente, es fascinante en la nación que simepre eloge su posición de ser "el símbolo de libertad e igualdad" quísiera más y más hacer divisiones grandes en la sociedad y crear un sentido de casta.