En el año pasado, durante las vacaciones yo visite muchas lugares. En el año pasado yo fue visitar me padre in Puerto Rico para primavera con mi amiga Tina. Mi padre vive in Carolina, Puerto Rico para sus trabajo. Mi padre viví in Puerto Rico por cuatro años. Cuando mi amiga y yo visiten mi padre tenimos divertidas muchas. Fuimos nadando in mi padres piscina y las playa bonita in La Isla Verde. Las playas son muy cerca de mi padres casa. Tina y yo fuimos nadando todos los días. Tambien Tina y yo fuimos de compras in dos central comerciales, San Patricío y La Plaza del Amerícas. Compramos muchas ropas, y zapatos en los central comercíales. Durante mi vacaciones mi padre, mi amiga, y yo fuimos a St. Thomas Virgin Isles por un dia. En St. Thomas una clima era muy calor y muchas personas eran nadandon en la playa. Cuando regrasamos Peurto Rico, fuimos a la Factorio de Bacardi. Me encanta Bacardi, entoces tuve muchas divertidas, porque yo bebí muchas bebidas. Para comida my padre y mi amigo nos gustaría en muchas restaurantes in San Juan. Mi restaurante favorita es Bi-Ba's, por que me encanta la comida. Mi comida favorita en Bi-Ba's son tostones, pollo frito y arroz con frijoles. Tambíen me ecancta los pastres in el restaurante, mi favorita es tres leches con café con leche. Durante mi vacacione Tina y yo fuimos bailando en disco techos in San Juan. Muchas dico techos jugar musica diferente, por ejemplo, salsa, merenqúe, reggaeton, y bachata. Reggaeton es mí musíca favoríta, y mí artístas favorítas son Daddy Yankee, Tego Calderon, Ivy Queen, y Looney Tunes. Después mi vacaciones Tina y yo regrasamos a Georgia para escuela. 
 
 En el año pasado yo fue a Cuernavaca, Mexico para escuela por cuatro semanas. Yo había mucha divertida en Cuernavaca. Mi y muchas amigos fuimos por mi ecsuelo viejo, Universidad de West Georgia. En Mexico mi y los otros estudiantes fuimos muchas lugares. Fuimos La Casa Azual de Frida Kahlo en la Ciudad de Mexico, y muchas museums tambíen. En Cuernavaca mi y my amigo Shayna vivímos en una casa con una familía pequeño. Todos los días mi y Shayna caminar a escuela con otros estudiantes. Todos los días fuimos escuela por sies horas. En Escuela mi y los otros estudiantes aprendimos comídar, musíca, bailar, cantar, escribir, hablar, en españlo y muchas othras cosas en la cultura de español y Mexico. Después mi, y mi familía nosotros dormimos para ciesta. Luego, para divertida mi y los otros esudiantes fuimos al cines, el centro commercial, y el centro por cantinas y dico techcos. Me Encanta bailando en los disco techcos in Cuernavaca, porque la musíca y los bebios barratos. Me encante Cuernavaca, Mexico y me gustaría regresar.