Un día, un chico tuvo un sapo un un jarro. Cuando el chico se durmió el sapo fue a su hogar y eso no fue en un jarro. En la mañana, el chico no supo dondé el sapo estuvo. El chicho y su perrito fueron al bosque a buscar por el sapo, pero el sapo no estuvo en los árboles. CUando el chico ha buscado él he caído en un río. Pero, después del caído, el chico y el perro locó el sapo, con su familia. El sapo tuvo un esposa y muchos niños. Cuando el chico sabe que el sapo tuvo un familia, él sabe que no puede tomar el sapo. El sapo vivió en el bosque. El chico dijo "adios" al familia  y fue a su hogar con su perro.