Esté verano pasado era el verano más importante y divertido de toda mí vida. Fui a la Universidad de Florida, y comencé un tiempo nuevo de mí vida. La universidad es un sitio muy interinaste. Cuando yo llegue a mi dormitorio, yo fui muy emocionada para colegió y viviendo sin mis padres. Afortunadamente, mi amiga Daniella estaba viviendo conmigo por el semestre y ella estaba en la habitación al lado de yo. Nosotras teníamos suerte porque el dormitorio tenía una cocina, dos cuartos de baños, una sala, y una habitación para cada persona. El dormitorio era cómo un apartamento. 
  El primero día de clases, estuve muy nerviosa. No pode encontrar mis clases sin la ayuda de un amigo, y estuve perdida cuando regresando de el final clases del día. Fui una experiencia que no quiero repetir. Pero, mis clases estaban muy interesantes. Yo tomé la historia de religión de los estados unidos y mitología de Grecia y Roma. La clase de mitología de Grecia y Roma era muy fácil y no tenía que leer el texto. La clase de la historia de región de los estados unidos era muy difícil. Tenía que leer aproximadamente cincuenta páginas cada noche porque tenía la clase lunes de viernes. Y el profesor daba un examen piquito, sorpresa cada semana. Y si no asistes clase regularmente, el profesor arriar tu nota poco a poco. 
  Un día cuando estuve en mi clase de mitología de Grecia y Roma, dos personas entraron la clase. Ellos corrieron al frente de la clase y uno gritó el nombre de una chica. Ella fue al frente de la clase y habló con él. El chico se arrodilló y le pidió que se casara con él. Ella dijo, _x0093_Sí!!_x0094_ y ellos abrazaron. Todos de los estudiantes aplaudieron incluyendo la profesora. Cuando estuve regresando a mi dormitorio, vi el hombre y la chica y ella se estuvo sonreída. 
  El día final del semestre fue muy triste. No quise regresar a la casa de mis padres.