Cuando era niña, vivé en Francia para dos años. Fue una surprendida • mis padres dijaron a mis hermanas y yo que mudariamos a Paris, y, en tres dias, nosotros fuimos. Antes de eso, vivimos en Nueva Jersey, y nostotros discubrimos rapidamente que Francia no es como Nueva Jersey. Hay muchas cosas que son differentes. Primero, es un ciudad, con muchas personas y perros tiendas en todas partes del ciudad. Tiene apartameientos, no casas con arboles y piscinas. Segundo, fue á una escuela Francés, y mis compañeros de clases eran de todas partes del mundo. En Paris, todos los parques y monumentos son viejos, y tienen historias muy complicadas y fantasticos. En Nueva Jersey, no hay nada comos esos edificios que son en Paris. La Tour d´Eiffel, los Champs Elyseés, la Cathédral de Notre Dame, la Sacree Coeur, y el arc de Triomphe son monumentos famosos en Paris. Era dos años muy bueno, y era triste cuando regresamos a los Estados Unidos. 
 No regresamos a Nueva Jersey. Enonces, regresamos a Nueva York, un otro cuidad. Pero, los dos ciudades no son similar. Nueva York es mas moderno, tiene edificios largas y architectura nueva y futuristica. Las personas son muy differentes tambien. Las personas de Nueva York todos son rapidos, pero las personas en Francia no son.