En el video Charlie encuentra un bebé perdido en la calle. Charlie primero trata de poner al bebé en una canasta de mujeres, pero ella le grita. Charlie intenta dejar al bebé en la calle, pero un oficial de policía lo atrapa.  Entonces da al bebé a un hombre y se escapa. El viejo hombre pone al bebé en el womans cesta y cuando se ve en el cesto Charlie camina por. La mujer entonces regaña a Charlie mientras la policía mira y se rinde. Charlie encuentra una nota sobre el bebé que dice "por favor, ama y cuida a este niño huérfano".