Yo vivo en Weston, Connecticut. Yo vivo con mi hermanos y mis padres. Mi abuela y mis primos viven en Connecticut tambien. Nosotros vistamos a ellos mucho. Mi casa es azul y grande. Yo vivo en un pueblo pequeno. No hay restaurantes en mi pueblo, pero un centro con un supermercado, un banco, y un agencia. Mi escuela es en el centro del mi pueblo también. Hay cuatro escuelas en mi pueblo. Hay un High School, un Middle School, un Intermediate School, y un Elementary School. El Intermediate School es nuevo. Yo mando en mi coche a Westport porque este pueblo tiene muchas tiendas. En Westport, hay muchas personas famosos. Martha Stewart vive en una casa que es muy cerca de mi casa. En mi pueblo, Keith Richards vive en mi pueblo. Sus hijas atenden mi escuela. Es muy interesante. Yo me gusta el pueblo del Westport mucho. Yo voy a Robeks, un lugar que vende comida. La comida es muy bien y yo voy a este tienda con mis amigas. Yo voy al Calle de Main y yo compro muchas cosas en ese calle. Hay muchas tiendas en ese calle. Un ejemplo es J.Crew, Gap, Tiffany & Co, y Ann Taylor. Hay muchas restaurantes en ese calle también. Mis amigas y yo comimos en la Calle de Main. En los fines de semanas, mis amigas y yo van a una restaurante en Westport porque tienen restaurantes buenas. Nosotros comimos a un restaurante de chino typicalmente. Mis amigas y yo le gusta comprar cosas en los fines de semanas. Yo compro muchas vestidos, zapatos, y botas. Yo voy al centro comercial en los fines de semanas. El centro comercial no es lejos de mi casa. Hay mucho tråfico cuando yo voy al centro comercial. El centro comercial tiene muchas tiendas que yo me gusta. Yo voy al centro comercial por todo al dîa usualmente. Una de mis amigas mandan. No hay muchas actividades que yo hago en los fines de semanas. Yo voy a una casa de mis amigas typicalmente. Durante el invierno, mis amigas y yo van a un restaurante o una casa. Es muy frîo en el invierno. En el verano, es muy divertido. Mis amigas y yo van al playa por al día. Nosotros tomams al sol. Nosotros comimos comida y hablamos mucho. Nosotros jugamos volibol con personas en la playa. La playa es un lugar que es muy divertido en el verano. Todos las personas están en la playa. Yo siempre miro a otros personas que yo conozco. Personas de el pueblo de Westport y el pueblo de Weston están en la playa. Hay muchas personas van al playa. En el verano, mis amigos y yo vamos a mi casa porque yo tengo una piscina. Nosotros usamos mi piscina por todo al día. Yo tengo muchas fiestas en el verano porque mi piscina es muy divertido. Yo voy a lugares diferentes en el verano también. Mi familia y yo van a un lugar que es muy caliente. Yo trabajo en un campo en el verano. Yo tomo un autobús a el lugar. Yo trabajo con muchas personas. Yo me gustan las personas mucho. En el verano, yo siempre miro mis amigas de escuela y mis amigas de campo. Con mis amigas de campo, nosotros comimos a un restaurante juntos. En el verano, yo siempre mando a un lugar porque hay muchas actividades. En el verano, no estoy aburrido. Yo me gusta mi pueblo en el verano mucho.