Hola, les voy a hablar de una película que vi ayer. Se llama _x0093_The Tide of Life_x0093_ o en español, _x0093_La marea de la vida_x0093_ o más bien _x0093_Los vaivenes de la vida_x0093_ o algo así. 
 
 Se trata de una muchacha inglesa de la clase media o clase media baja en el año 1901. Trabaja como sirvienta para un señor y su esposa. De repente la esposa muere y el señor queda viudo. Él le pide a la muchacha (ella se llama _x0093_Emily_x0093_) que se case con él y ella acepta pero tristemente él se muere en un acidente cuando va a confrontarle a un hombre que trata de atacar a la hermana de Emily. Emily tiene que rescatarle a su hermana de la casa donde vive por este hombre (inquilino de una señora que quedó encargada de cuidarles a los hermanos pequeños de Emily cuando se va el padre de estos a trabajar en el mar). A Emily la botan de la casa del señor donde trabajaba porque la casa la hereda la familia de la esposa difunta de él.
 
 Emily y su hermana Lucy se van a casa de una tia de ellas que vive en un barrio empobrecido con un montón de niños donde nada más se escuchan niños llorando y peleando. Hay mucho hambre allí. La tia les dice donde pueden ir a pedir trabajo como sirvienta. Un hombre les contrata y les lleva a su casa a trabajar.
 
 Resulta que él tiene a una esposa enferma en cama y les hace la vida muy difícil a Emily y a su hermana gritándoles y acusándoles de acostarse con su esposo. También allí vive un muchacho, Con, que es medio bobo/atrasado mental pero de corazón noble y él se hace amigo de la hermana pequeña de Emily. Lucy se enferma de _x0093_consumición_x0093_, una enfermedad donde tose mucho y le afectan los pulmones. El dueño de la casa, Mr. Birch, decide enviarle a Lucy a un sanatorio para que se recupere de su enfermedad. Poco después resulta que un día los aldeanos del pueblo cercano le acusan a Con de embarazarle a una mujer que trabajaba de sirvienta anteriormente en la casa del Mr. Birch y los hombres de la aldea se juntan para atacarle a Con y él termina cayendose por un precipicio al mar. Lucy trata de salvarle pero no puede y lo rescata muerto de la arena. El señor Birch se pone muy triste y angustiado con la muerte de Con que era como un hijo para él. Para un cuento largo más corto Emily trata de ser un apoyo para el señor Birch y poco a poco se están enamorando por los golpes de la vida que sobreviven juntos pero Birch se muestra violento con su esposa enferma, le pega cuando ella se pone pesada con él y un día la mata. Emily le dice al doctor de la esposa que ella si podía caminar (la señora Birch) porque tenía los pies sucios y como que trata de protegerle Birch porque el médico dice que le va a acusarle a Birch de asesinato. De alguna manera entonces Emily le dice al médico que él mantenía la esposa enferma y le daba medicinas que a lo mejor la ponían peor, etc. Esa parte no lo entendí muy bien. 
 
 Entonces para terminar Emily y el Mr. Birch tienen que irse de la casa de él cuando su esposa muere a una pequeña casita campestre _x0093_cottage_x0093_. Emily va con Birch, dice que no lo va a abandonar y terminan viviendo como pareja pero sin casarse porque Birch dice que nunca se va a casar con ella. Él se vuelve alcólico y ella termina perdiendo un embarazo porque él la maltrata y la hace caminar lejos al pueblo a buscar bebida y comida. El golpe fatal a su relación sucede cuando Birch le deja una carta diciéndole a Emily que él se va a casar con otra, una mujer que era el amor de su vida, etc.. Emily saca los muebles de la casa que Birch le pide que deja para él y los quema y confronta a Birch cuando él vuelve a casa viendo todo quemándose. Esa es una de las partes más fuertes e impresionantes de la pelicula.
 
 Al final del cuento Emily vende una joya que el primer señor, Mr. McGilby, le habia regalado como regalo de novios y con el dinero se compra la casa donde vivía y trabajaba para Mr. McGilby. Planea empezar un negocio como duena de una casa de inquilinos. Desde que los problemas habían comenzado con Birch meses atrás un americano que se enamora de ella empieza a tratar de ayudarle y él le pide casar con ella y le promete ayudarle con su negocio de inquilinos. Más o menos esto es lo que pasa en la película.
 
 Me impresionó mucho esta historia porque me han pasado cosas similares en la vida y me pareció muy realista y bien actuada. Me dio ideas de como enfrentar problemas y gente en la vida. Uno tiene que ser fuerte y no tratar siempre de hacer felices a los demas porque hay gente que no pueden ser felices nunca. Primero uno tiene que pensar en uno mismo.