Es un video de Charlie Chaplin. Al principio del video, las cajas se caen. Después, algo (creo que es basura) se cayó en Charlie, y Charlie sacó un cigarillo y lo fuma. Próximo en el video, Charlie descubrió un bebe y lo llevas a "su madre". Charlie le dice a la Madre, "Perdóname, dejaste algo". La madre parece estar enfadada, porque no es su bebe, ya tiene bebe. Por eso, Charlie recoges el bebe y lo dejas en la basura. La policía enfada está enfadada con Charlie. Entonces, recoges el bebe otra vez y se lo da a otro hombre y corre. El hombre dejó el bebe con una madre, y la madre está enfadada con Charlie porque cree que Charlie volvió a dejar el bebe. La policía vuelve, y la madre le dice a la policía lo que hizo Charlie. Charlie vuelve a recoger el bebe. Charlie descubre una nota que dice "Por favor, le amas y cuidas a este niño".