Recientemente, yo fui a una pelicula se llama "Little Miss Sunshine." Es una pelicula muy bueno. Una familia va a una vacacione de coche ir a una contesta se llama Little Miss Sunshine. Seis personas fue a vacacione: el abuelo, la madre, el padre, el hermano de la madre, el hijo, Duane, y la hija, Olive. Nunca estan muy contento, pero en el fine de la vacacione, todos se amamos. Pero, el abuelo morar. Es muy triste. El padre escribe una libro, se llama "Nine Steps To Be A Winner." La madre esta triste porque su hermano trata morar. El hermano de la madre esta un "Proust Scholar." El hijo quiere ir la escuela de aviacionnes. El hija, Olive, quieres ganar el contesto de Little Miss Sunshine. Todos quieres ir a California para el contesto, pero hay muchas problemas. Cuando llegamos California, las personas del contesto no quieren Olive en el contesto, pero un senor ayuda la familia en el contesto. Es muy bueno para Olive, y Olive esta muy contento. Para el talento, Oli!
  ve baila. Su abuelo ensena como bailar para el contesto. Nunca se gusta su baila, pero su familia se gusta y va a bailar con Olive. Es muy gracioso. En una parte de la pelicula, el hijo, Duane, esta MUY triste por que la hija deci que el hijo no pueda ver colores. Esta triste por que no pueda ir la escuela de aviacionnes. Es muy mal. Deci cosas malos a su familia porque esta triste. Pero, la hija deci "Lo siento y te amo," y el hijo esta contento. 
 Nunca compra el libro de el padre, y es muy triste tambien. La familia no tengo dinero, pero no tienen tiempo estar triste porque todos necesitos ir al contesto de Little Miss Sunshine. Esta una cosa preocupa luego. El abuelo quiere Olive ir al contesto, es el deseo muerto. La familia promete al abuelo ir al contesto. Tengo que ir! Mucho de la pelicula esta filma en el coche de la familia. Es muy interesante a una estudiante del cinema. Estoy una estudiante del cinema, y me gusta este pelicula mucho. Es el mejor pelicula ver este verano!