Quiero hablar a Samuel L. Jackson. El cumpleanos de Samuel L. Jackson es viente uno de Deciembre en mil novecientos cuarenta y ocho. Samuel L. Jackson tiene cincuenta y ocho anos. Cuando era pequeno, era muy inteligente. Gusta leer libros. Su madre ensena. Tiene ojos de marron. Tiene muy alto. Tiene guapo. Tiene pelo de marron. Tiene a esposa y hijos. Hace sesenta y cuatro películas. Estudia dramatica en escuela. La escuela Samuel L. Jackson estudio es la Universidad de Morehouse. Despues asistiendo la Universidad de Morehouse, Samuel L. Jackson trabajo en pelicula de pequeno. Samuel L. Jackson es muy popular por su peliculas. Esta muy famoso en School Daze, Coming to America, Do the right thing, Jurassic Park, Star Wars, y otros peliculas. Esta muy rica. Esta muy simpatico. Tiene muchos famoso amigos. Come en restaurantes de caro. Vive in Hollywood. Tiene dos perros. Gusta animales. Su carros es muy caro. Tiene seis carros. Gusta deportes. Gusta tenis, baloncesto, beisbol, y futbol. Gusta camina en el parque. Camina su perros en el parque. Toca el saxofono. Gusta musica.