Una persona famosa que yo admiro es Dali Lama. Me gusto mucho Dali Lama. Cuando el vino a Indiana University para un conferencia yo vivia en la television. Dali Lama son muy simpatico y es una persona muy inspiracional. En mi vida yo nunca vivia una persona que ayudame con inspiracion en mi vida. Me gusto el mucho y es una persona quien es muy importante en ese generacion. Pero muchas personas no sepa quien es Dali Lama. Yo pienso que profesores necesitas ensenya de Dali Lama, su vida y su creencia. Es bien que los estudiantes veia culturas differentes. Para mi la Dali Lama es un bien modelo y ayudarme con mi creencia.