James Joyce

Nosotros recordamos James Joyce como uno de los escritores irlandeses más influyentes, progresistas e importantes en la historia de la literatura. Nacido en Dublín, Irlanda en 1882 de una familia católica y de la clase media, era evidente desde una edad muy temprana que él era un genio. Demostró no solo inteligencia superior, sino también una pasión por la literatura. A él le encantaba leer Dante, Tomas Aquinas, y los clásicos griegos, y siempre escribía mucho. 
 La familia de Joyce nunca tuvo mucho dinero. Joyce era el mayor de diez hermanos y su padre tenía un problema de alcohol. Pero, a pesar de esto, su familia le empujó a obtener una educación en los colegios de Clongowes Wood y Belvedere, donde recibió una beca debido a su inteligencia. Joyce continuó sus estudias a la Universidad de Dublín con una concentración en los idiomas modernos.  
Joyce tenía muchos sentimientos complicados sobre Irlanda y se quería marchar. En 1902, se fue a Paris para estudiar medicina, aunque abandonó la idea muy pronto y regresó a Irlanda debido a la muerte de su madre. Este tiempo comenzó un periodo difícil para Joyce. Muchos editores rechazaron su primera obra, A Portrait of the Artist, y Joyce comenzó a beber mucho. El mismo año, conoció a Nora Barnacle, una mujer que trabajaba como criada en un hotel y que sería su esposa.
Aunque dos de sus obras finalmente fueron publicadas, Joyce no se podía quedar en Irlanda a causa de su sentimientos. Entonces, él y Nora Barnacle se fueron a Trieste, Italia donde tuvieron hijos y Joyce aprendió italiano, su decimoséptimo idioma. Joyce hizo todo lo que era posible para apoyar a su nueva familia, y trabajó como maestro mientras continuó su amor por la escritura. En 1914, publicó la obra Dubliners y alcanzó la atención de Ezra Pound, un principal escritor y editor progresista de Londres, y Harriet Shaw Weaver, su futura mecenas. En el mismo año, Joyce comenzó su obra más famosa, Ulysses, que no fue publicada hasta 1922. Durante este tiempo, la familia de Joyce vivió en Zurich y después en Paris, donde Joyce escribió Finnegans Wake. En 1940, huyó a Zurich ultra vez para escapar de la ocupación nazi. Joyce murió un año después a causa de una cirugía fallida, pero sus obras viven hoy y siguen siendo un tema central del discurso literario.