Vivo en la cuidad de Charlottesville, una parte de la Piedmont de Virginia, que es un estado de los Estados Unidos. Es muy bonita, verde con los arboles, y montanas pequenos al oweste, pero no es lagos naturales aqui. En el vierno hay heilo a veces y un pocito de nieve. En este region, la cuidad mas grande es Charlottesville, pero no es muy grande. Hay 150,000 persones en la cuidad, y hay menos de 70,000 en la region a fuera de la cuidad. La cuidad de Charlottesville tiene la Universidad de Virginia, una collegia grande y bonita con 40,000 estudientes. Mucho gente trabaja por la Universidad, y hay muchos medicos que viven aqui y estudian al Universidad. Hay dos hospitales, la primer es la Universidad y la otra es Martha Jefferson. Hay una esquela por abridgos, medicos, enfermas y otras esquela. Si Ud. camina una hora oeste, hay una cuidad mas grande, Richmond, que es la capital de Virginia. La playa y el Atlantico es dos horas mas. Dos horas al Norte es Washington D.C., y hay mucho trabajo de la governmiento de los Estados Unidos. Una hora oweste de Charlottesville hay una parque national, Shenadoah, que es tan bonita y tiene montanas, arboles y puede ir para vacation y tiempo sin muchos otras personas. Tambien es un parque national, llama la "Blue Ridge Parkway"y la "Applachian Trial" que va al pie.
 Hay una aeropuerta pequeno tambien. Y muchos barrios de la cuidad algun estan viejo y algun estan nuevos. A veces, las casas estan pequenos y no cuesto mucho o estan muy grande y expensivo (cuesta mas de $1,000,000!). Y muchos parques tambien, y un rio pequeno tambien. Charlottesville tiene muchos restarauntes y tiendas que estan buenos en dos partes de la Cuidad la "Corner" y la "Mall", y musica tambien a la Pavillion. El fin de semana hay musico por gratis al Viernes, y al Sabado hay una mercado de frutas y vegetables. Creo que no hay una bien restaraunte por desayno. Hay una parte que es a circa de la Universidad que tiene muchos restarauntes y tiendas. Los restarauntes tiene sentados a fuera si la tempatura estan caliente y muchas personas hablan y comen a fuera. Hay bien helado tambien! Muchos jovenes viven aqui y van a los restarauntes y la Pavillion. Otras personas van al teatro, beben cerceza, otras camino en las montanas, corre, va al bicicleta, juege futbol, futbol americano o otra esportes. Algunas personas va al partes de la Piedmont que hace vino para beber vino. Este es donde la casa de Thomas Jefferson, un presidente de los Estados Unidos, y muchas turistas va aqui para visitarle. Y otras casas de los presidentes como James Madison y James Monroe. Otras personas famosas viven aqui, como el autor John Grisham, el musico Dave Matthews, y la actora Sissy Spacek. Hay un papele cada dia, y dos papeles cada semana. 
 Porque es una bonita cuidad y region, cuesta mucho para comprar una casa aqui, pero continua a crecir.