Hay una persona en el edificio que es poniendo cosas entre la ventana. El hombre es pasando en el calle y es fumando. El hombre esconde un bebe y no sabe de donde. Una mujer camina cerca del hombre y el hombre da el bebe a ella pero el bebe no es a ella. La mujer es enfojada a el. El hombre da el bebe a un otro hombre y el otro hombre da el bebe a la mujer. La mujer es enfojada y la policia viene. Hay una nota con el bebe y el bebe es una orfana y tiene no familia. EL hombre original saca el bebe.