Hola!
 
  Me llamo Lisa y hoy quiere escribir de una escritora famosa se llama Toni Morrison. Mrs. Morrison es una ecritora beuna y y amira la tradicíon de un escritor latinamerícano se llama Garcia Marquez. Cuando nacío, ella se llamó Chloe Wofford pero ahora, se llama Toni Morrison en todo el mundo. Ella empezó escribir cuando tuvo diez años. Cuando ella estuvo en colegío, literatúra la fascina. En colegío, ella decidió escribir por todos su vida. Ella empezó trabajar para una periódico a la univesidad. Cuando graduó, ella trabajó para una companía internacíonal. Se gusta la companía pero su amor fue ecsribir. Finalmente, ella escrbió una novela se llamó "The Bluest Eye." La novela fue muy buena y ayudó Morrison obtener su reputacíon.
 
  Ahora, ella escribo muchas libros pero es muy interesa en problémas políticas.Por eso, muchos de sus libros tienen temas políticas. En 1992, Toni Morrison recebió el Nobel Prize por literátura. Cuando recibío el Prize, se decío que ella representa todos las escritoras que quiere ayudar el mundo. Ella es una buena ejempla para todos los jóvenes en todo el mundo.