Tengo muchos sueños para el futuro. Desde el año pasado, cuando un grupo de mis amigas mejoras y yo trabajamos al Mundo de Disney en Florida, he querido trabajar para la compañia Disney. Cuando empec è mis clases a la escuela de Newhouse de la Universidad de Syracuse, descubrè el trabajo que es perfecto para mí: los anuncios. Quiero crear los anuncios màs efectivos, màs cómicos, más emocionados. Todos mis amigos y mi famila mi dijeron que era la decisión perfecta para mí. También, leí en mis libros que la compañia Disney tiene un gran parte de las communicaciones, y gasta mucho dinero en sus anuncios. Perece que todos mis sueños están juntos, pero hay una problema, mi otro sueño es vivir en Barcelona en la playa y ser camerera de cervezas por la noche. yo sé que sea un sueño muy extraño para una persona que tiene un especialidad de anuncios en la Universidad de Syracuse, pero a mí me fascina. Es una problema pequeña, ¿no?. Entonces, he pensado de un plan. Quiero crear unos anuncios fántasticos para Disney y, entonces, decirles que es necesarior tener un Parque de Disney en España. Al final, puedo mudarse a Barcelona y crear los anuncios allí. Finalmente, quiero mudarse a Nuevo Zealand y tener una bota. Se llama "Shangri- la"