Vivo en Atlanta, Georgia. Tengo vivir en Atlanta para diez anos. Atlanta es mas grande ciudad. En Atlanta, beisbol y futbol es muy popular. Atlanta es casa de 1996 Olympics. Atlanta es mas importante ciudad del mundo porque es mundo de Coca Cola y sede transportacion en Georgia. Atlanta es muy rico en partes y es muy caliente in el verano. El invierno es aburrido porque es mucho frio en enero, febrero, y marzo. Atlanta es muy famoso para artistas de rap. Atlanta es casa de restaurantes elegantes incluyendo Chops, la Capital Grille, y Ruth's Chris. Atlanta es mas popular ciudad en Norte America.