Para los últimos tres años, me he asistido clases de la universidad durante el verano. Pero el verano pasado decidí que era necesario que vaya de vacaciones y disfrutar el país. 
 Por el verano montaba en bicicleta, con mi padre, y cruzamos los Estados Unidos. Cuando era pequeño mi padre y yo hablábamos sobre la idea de este viajo, pero no creaba que pudiera completarlo. Comenzamos la jornada en la ciudad de San Francisco por el quince de mayo y terminamos en la ciudad de San Augustine, Florida por el quince de julio, exactamente dos meses después del principio. La primera mitad del viaje, por la Sierra Nevada, era tan arduo, con montañas y subidas empinadas y descensos atrevidos con curvas difíciles. Al pie de las montañas hacía mucho calor, pero al acmé de las hacía tan frio. Había mucho viento y de pronto podría llover. También no era mucha gente o ciudades donde podríamos dormir, y a menudo nos acostamos en nuestra tienda de campaña al lado de la calle lo que pasamos más temprano. Después de las montañas pasamos por el desierto de Nevada, que era como un horno. Los cruzamos por cinco días, y pasamos unos millas cerca del Área Cincuenta y Uno.
  Después de las montañas, y el desierto, llegamos al campo grande. ¡Estábamos aliviado que nunca más necesitamos escalar montañas! Pasar por el campo en diez días y llegamos a San Louis, Missouri.
 Descansamos en San Louis por dos días y asistamos el equipo de primeras figuras en beisbol. Cuando comenzamos en el dieciséis de junio, no cree que terminemos con el viaje antes del semestre de escuela. Mi padre es el director del colegio en mi lugar de nacimiento, Clearwater. Pero, el paseo era tan fácil después de que cruzamos el rio Mississippi. No había colinas, y el solamente interés era los perros callejeros del sureste de los estados. Nos han leído historias de otros ciclistas que habían asaltado por animales en cuidaditas, y llevamos latas de aerosol de pimiento para evitarlas. Cuando llegamos a Pensacola, descansamos una vez más con nuestra familia, mi tío y el hermano de mi padre. Cinco días más y habíamos llegado al océano atlántico, la termina del viaje. Por el fin del verano.