Vivo en Pittsburgh, Pennsylvania de los estados unidos. He vivido aqui por siete anos. Ahora es primavera and he estado muy lluevamente. Pero el fin de semana pasada estaba muy hermosa. Hace calor y mucho sol. Pittsburgh es antes del montonas de allegheny, hay muchos montanas y dos rios (el Allegheny y La Monongahela) encontran y forman el Ohio rio. La cuidad de Pittsburgh se llama "Tres Rios" porque es aqui. Seis anos pasado yo veni aqui de Nashville, Tennessee donde habia vivido por diez anos. Hace mas calor en nashville como pittsburgh y nieve en pittsburgh pero no en nashville. Es horible en nashville durante de verano. Hace mucho calor y humido. Tenia un carro que no tenia air conditioning...