Yo miro una película anoche.  En la película, "It Follows" allí es una chica joven y bonita.  Ella llama Jay.  Una cosa mieda sigue ella, después de la chica tiene relaciones sexuales con un chico.  Esta cosa es muy violento, y lo querró matar todo el mundo tiene relaciones sexuales con la persona última.  Nadie puede ver esta cosa mieda excepto la persona lo sigue.  Jay y sus amigos corren lejos de esta cosa, y algunas personas mueren, y la película es muy mieda.  Al final, esta cosa siguiendo Jay y su amigo.