Yo hice muchos cosas este el verano pasado. Mi vaccacion era muy divertido. Todos los dias yo duerme por diez horas todos los noches. En el julio, mi padre y yo manejamos el motocicleta a Colorado. En Colorado yo visite mis amigos por una semana. Fuimos al centro commercial lunes, martes y jueves. Compre dos camisas, una bolsa, y unos sandalias. Un dia, fuimos al restaurante de Elephant Bar. Yo comi mucha comida, fue delisiosa! You fui al cine y mirar Pirates de la Carribbiean con mi amiga Mellissa. El noche de miercoles, todos mis amigos y yo tuviemos una fiesta grande. Juguemos video juegos, nadamos, y jueguemos con cartas. Fue muy divertido. No Dormimos nada, a la cinco de la manana fuimos a "Sunrise Hill" y miremos el sol levantar. Despues fuimos a 7-Eleven y compremos refrescos.
  En augusto, yo fui un concierto. Era al concierto de American Idol, fue fantastico! Me fascina Chris Daughtry y el musica rock. Despues, mi amiga y yo hacemos en cola cerca de los autobuses de los idols. Chris y Ace dicieron, "Hola" Yo era muy feliz! Yo di un trabajo en augusto tambien. Yo trabajo en el restaurante de Subway. Es muy divertido, pero es dificil a veces. Yo trabajo por trenta hora cada semana. Estoy muy cansado todos los dias, pero me encanta el dinero recibo los viernes. Mi verano era muy occupado, pero era muy divertido tambien.