Hola. Mi Nombre es Leah Hoffacker. Mi nobio es un mexicano. El nombre es Martin de la Rosa Hernendez. El esta a Tampico. Tenamos un departemento en Roswell, Georgia. El familia es en Tampico. Quiero ser un profesora de literatura. Martin quiere ser un entrenador de futbol y un profesor de Espanol. Quieramos viver en Atlanta pero quieramos visitar su familia en Tampico todos anos. Quiero ser casada en dos o tres anos. Quiero dos ninos, un hijo y una hija. Martin quiere ser un estadounidense pero necesitamos abogado porque el es ilegal. Necesitamos excepto mucho dinero por esso. Martin quiere un compania de taxi. Necesitamos tres mil dolares por un carro. Quieres diez o once carros por nuestro compania. Sera muy dificil pero es sera muy provechoso. Quiero ser muy muy pero muy feliz.