Sali a Outback Steakhouse con mi novia anoche. Outback Steakhouse es la menos cara de otra restaurantes de filete. Para un aperitivo Outback Steakhouse tenga el mejor de la cebolla, la “Bloomin’ Onion.” Pedi un filete y mi filete hizo muy bueno. Mi novia comio camarones . Nos camarera recibio un propina largo porque ella es una camarera bueno. El pan a Outback Steakhouse es muy bueno y el pan es muy importante a mi. El pan es bueno porque lo es un poco dulce y yo gusto pan de dulce. Yo teni un tiempo exceptional con mi novia a Outback Steakhouse!