hola!
 
 me llamo emma.El ano pasado fui con mi familia a 'gold coast' (australia) llegarmos en avion en abril deciseis 2007 y nos alalojamos alli para dos semanas. australia es muy hermoso, la cuidad de 'gold coast' es muy grande con mucho turismo. hay un aeropureto internacional, muchas playas, parques, jardins, tiendas, mercados y cuarto parques de atracciones. todos los dias nos banamos en el mar o en la piscina en el hotel y fuimos de compras en el centro comercial. compre muchas camisetas, vestidos, pantalones y sandalias. los miercoles viajamos a la lsla donde nos quedamos en un hotel para el noche y por la manana tomamos luego nadamos en la playa. volvimos al 'gold coast' el hotel por la manana. anoche cenamos cerca de la ciudad y la playa.genralmente comi el pollo y arroz, luego el helado de chocolate. estaba muy riquisima! normalmente fuimos al concierto en el parque. me gusto el concierto porque fue muy relajante y balimos con muy alto, guapo chico! Que bien! Fue muy emocionante para mi y me interesan la musia y el baile. lo pasamos fantastico y hacia mucho sol todos los dias. el ano que viene viajaremos por sydney en australia.