Si la gente en una democracía les da el derecho de casarse y adoptar niños, les gays deben tener estes derechos. Pero quiería responder a la pregunta siguiente: Deben que parejas gay tener el derecho de casarse y adoptar niños? Digo que no. Pienso que el matrimonio no es algo solamente entre dos personas, pero tiene un efecto en todos miembros de una sociedad. Las familias fuertas son importantes por la sociedad. Aunque los gays sean buenas personnas - y pienso que la mayoridad son como todos, buenas personas - creo que une familia fuerta debe que tener una madre y un padre. Los hijos tienen el derecho de los dos. Yo sé que hay muchas familias rotas y que las madres hacen el mejor que posible solas, pero en nuestras sociedades hemos hecho esta la situación normal. No debe que ser normal. Es una lástima. 
  Me parece que en nuestra sociedad tener sexo con qualquier persona está mirada como un derecho. Tener niños es un derecho. Casarse es un derecho. En tiempos pasados, los tres llevaban responsibilidades y eran vinculados. En estes tiempos los tres son quebrantados les unos de los otros. Puede tener sexo sin casarse, sin la consequencia de un niño. Puede casarse y aprovecharse de los beneficios aunque no tiene ningun intención tener niños. Puede consiguir niños sin tener sexo y sin casarse. En este tipo de mundo el sexo es menos que puede ser, menos que era cuando era abierta a nueva vida, cuando era el solo medida de creer nueva vida. Las casamientos son menos; no duran mucho tiempo. Y finalmente, los niños son como objetos materiales, algo que puede creer quando lo quiere o no creer si no lo quiere. Una pareja gay no puede creer niños a traves del sexo pero la sociedad las da el derecho de creerlos en un laboratorio o adoptarlos. 
  Para mí este es solamente una parte de una sociedad enferma. Con las otras partes - las parejas viviendo juntas sin casarse, las parejas divorciandose, los padres que creen niños en laboratorios, los padres que eligen terminar la vida del bebe en lugar de dar la luz - parejas gay casarsiendose y adoptando o teniendo niños tiene raison. Todo cabe.
  Los actitudes han cambiado mucho en los cinquenta años pasados.