Hola, me llamo Lynne. Tengo diecisiete anos. Me gustan libros mucho. Yo leo mucho. Tambien, me gusta ver futbol americano. Yo soy alta, rubia, y simpatica. Me gusta cocinar y cocino mucho. Yo vivo en Indiana en los estados unidos. La region donde vivo es muy bonita y diverso. En verano, el tiempo es muy caliente. Los animales son todos. Las flores son bonita tambien. Son muchas colores como rojo, amarillo, violeta, y rosa. Los arboles son muy verde. Me gusta a ir a la piscina. En el otono, los hojas cambian colores. Los hoja son amarillo, anaranjado, y rojo, no verde. En el otono, los estudiantes vuelven a la escuela. Mi escuela es muy pequena. Las escuela tiene tres ciento estudiantes en seis grados. Nosotros estamos muy bueno a deportes. En basquetbol, futbol americano, y beisbol, mi escuela gana mucho. Los equipos trabajan mucho. Son muy bueno. En el invierno, es muy frio. Nieva mucho y el tiemp es muy bajo. Estaba bajo cero la inveirno pasado. Pero la nieve es muy bonita. Todo es blanca y brillante. En mi familia, nosotros nos gusta nieve. En mi familia, yo tiene mi madre, mi padre, un hermana, y dos perros. Mi hermana es mas mayor que mi. Ella es rubia y alta. Ella es muy inteligente tambien. Tengo dos perros, Snickers y Fisher. Snickers es bajo y gordo. Fisher otro es muy grande y negro. Fisher es loco. Mi casa tiene dos pisos. En la planta baja, tiene una cocina, una oficina, una sala, un cuarto de banos y dos comedores. En la planta segunda, tiene tres dormitorios y un cuarto de bano. Yo vivo en Lafayette. Lafayette no es bastante grande pero tengo muchas escuelas. En Lafayette, hay seis institutos. Cada es diverso.