La ley de anti-tobaco que España puso en marcha hace unos meses tiene una buena causa pero es una lastima de que de verdad no se nota que fue implementado. Si huberia sido implementado de verdad, se notaría un gran diferencia en el numero de gente que por lo menos han intentado dejar de fumar. Cuando hablo de la implementación hablo de los locales, donde la mayoría de la gente reciban el humo de segundo mano. 
 
 La única diferencia que he notado es en algunos trabajos. Donde trabajo, la genta fumaba en la cafetaría y el unico cambio es que ahora todo el mundo solo hace tres pasos por la puerta y fuman alli. Cuando hace frio, sí hay gente que decidan de que de verdad no es tan importante fumar. Por el otro lado, tengo amigos que trabajan en edificios muy grandes y tardan un montón de tiempo para llegar afuera, entonces en estas instancías ha sido un exito.
 
 En mí opinión el ley debe ser blanco y negro. Qué no se perimite fumar en ningun lugar público incluyendo los bares y los restaurantes aunque tengan espacio en el aire libre. Así para fumar será un obstáculo y la gente dejarán más el hábito. Espero que lo que estamos viendo con la ley ahora sea la primera etapa y en los años que vienen, nos verámos la ley más serio. 
 
 Sí la ley fue puesto en marcha y funcionó muy bien, realizaríamos varíous beneficios por ejemplo la cantidad de gente que se mueren prematuro sería menos en el largo plazo. Asimísmo veríamos gente con menos arrugas y dientes más bonitos... Pero en serio, la salud de los que fuman y a los de su alrededor es una problema bastante grave. Además el dinero que el país gasta en solo las enfermadades causadas por el humo podría ser utilizado en otras cuasas serias.
 
 Socioeconomicamente hay los puntos fuertes y debeles. Si la ley hubiera sido puesto en marcha y con mucho exito una pareja de fumadores ahorraría 131 euros al mes, si los dos fumaban 2 paquetes al dia a 2,35 cada paquette. Con la aumentacion de las viviendas esto en si mismo ayudará una famila encima de la mejor salud. En el contrario, los bares y restaurantes sobreviven por las tradiciones de que la gente se acuden por las tardes para fumar,beber, comer y fumar de nuevo con el café. De no permitir fumar puede prejudicar el exito de algunos establecimientos. 
 
 En resumen, el ant-tabacco es una buena idea y hay consequencias y beneficios. A repasar la implmentación y darla otra oportunidad, a lo mejor nos ayudará en salvar varias vidas de esta gerneración y los del futuro. Vale la pena intentar otra vez.