Dicen que uno no puede volver al pasado y aunque lo creo y bien lo reconozco como verdad no quise aceptarlo asi de una vez y es por eso que tuve por casi siempre la fime intencion de vover a ver la ciudad que capto mi corazon hace treinta anos. En el avion lleve conmigo la imagen de mi ultima vista de la ciudad que habia llevado plantada en la mente desde hace muchos anos y al mirar atraves del cristal de la ventanilla rebusque la vista de pajaro de aquella ciudad encantadora rodeada por las montanitas y besada por el mar mediterrano. Los sentimientos eran tan fuertes como entonces pero en vez de angustia y tristeza, senti alegria y confianza. El despliegue de entonces me habia llevado al aterrizaje de ahora. Este viaje a Barcelona fue algo que habia imaginado y por fin me habia tocado volver. La vista de la ciudad me conmovio y senti que iba a volver al pasado de una vez.
 Una vez acomodada en mi hotel me vesti para salir a la calle en busca de los lugares mas favoritos de mi estancia en la ciudad catalana. Reconoci el idioma que escuchaba a mi lado, que veia por encima y alrededor mio. Intente hablar con el primero que vi, pidiendo direcciones, las cuales pude seguir sin problema. La verdad es que si pude llegar a los sitios y los pude reconocer.
  La mujer que soy se confudio con la joven que fui y aunque muchos de los desafios que experimente en aquel entonces no son los mimsos que enfrento hoy pero algo que no habia cambiado era mi anhelo de ser nativa parlante del castellano. Segui siendo la americana que intentaba hablar el hermoso idioma, el idioma que como una mariposa se me escapaba por completo y nunca parecia que iba a cogermela y quedarme contenta con ella.
 Tuve una semana de recorrer las calles de todos los barrios conocidos, comer la comida tipica e incluso probar algo nuevo que a mi edad avanzada me llama mas la atencion ahora que antes. Mi marido, mi fiel y paciente companero, me dio la confianza que me faltaba antes en la vida por cierto he llegado a una etapa segura y contenta en la vida en la que sigo cuestionando y sonando pero con menos ilusion de antes.
 Es cierto que uno no puede volver al pasado porque nunca se va a experimentar los mismos sentimientos pero ahora puedo confirmarlo con una sensacion positiva con la certeza que lo imaginario tiene su lugar junto con la esperanza de encontrar nuevas aventuras.