Yo vivo en un pueblo se llama West Harftord. West Hartford está en Connecticut. En West Hartford hay muchas personas muy ricas. Mi y mis amigos no nos gustan están personas. West Hartford es un buen lugar para vivir porqúe mi y mis amigos no son ricos pero pudemos divertirnos con las personas ricas, es el mejor de los dos mundos. Un otro razone West Hartford es un buen lugar para vivir es porqúe la systema de las escuelas es muy bien. Hay muchas clases en las escuelas que las otras escuelas en otros pueblos no tíenen. Tenemos muchos clases de honórs y de A.P. Las clases de A.P son más dificiles de las clases de honórs. En las escuelas de West Hartford, las clases son muy buenos, pero los professoros son muy tóntos. Los professoros no les gusta el creatividad. Ellos quíeren hacernos todo al libro. No les gustan el variación o el creatividad. West Hartford es bueno támbien porqúe es cerca de las playas de Rhode Island. Es solomente un paseo de coche de una hora para ir a las playas de Rhode Island. Las playas de Rhode Island son fantásticos. El aguá es muy bueno y no es frio. Todos los dias el tiempo es bueno. Hay mucho sól y tiene mucho calór todo el tiempo, pero solomente en el verano. En el otoño es un poco más frio pero puedes nadar si quíeres. No puedes nadar en las playas de Rhode Island sobre el invierno. Las playas de Rhode Island son el mejor parte de West Hartford. Un otro parte muy bueno de West Hartford son los resturantes. Hay muchos resturantes en el plaza central del pueblo. El plaza central se llama Blue Back Square, y es muy nuevo. Terminarón el constrúcion solomente hace 4 meses.