Durante la historia de España, se nota más la emigración que la inmigración. Muchos españoles emigraron al nuevo mundo sobre todo en el siglo diecinueve pero también para alejarse de la dictadura de Franco. Así, se ve que la inmigración es un fenómeno bastante reciente en España. Por eso, la integración de inmigrantes presenta un gran reto a la sociedad española aún más que a los otros países europeos que se han acostumbrado más a la llegada de personas de otras partes del mundo. 
  La mayoría de los inmigrantes vienen del norte de África, el Maghreb, y de países subsaharianos pero, muy recientemente, el perfil se ha cambiado porque actualmente vienen muchos ecuatorianos. Ecuador es un país muy pobre y se puede entender bien el deseo de la gente de encontrar una vida mejor. Esto también se aplica a los marroquíes y subsaharianos que cruzan con mucho riesgo el estrecho entre África y España en pateras, es decir, en barcos muy pequeños. Cada semana vemos reportajes en los periódicos españoles contando que unas treinta o cuarenta personas se han detenido o que alguna persona se ha ahogado en el mar porque la patera en que estaba viajando encontró malas condiciones de tiempo. Lamentablemente, las pateras siempre llevan muchas personas más que deben llevar. Por las costas y en las Canarias, el gobierno español ha puesto centros de detección con radar y centros de detención. La organización Derechos Humanos dice que sus investigaciones en estos centros de detención muestran claramente que las condiciones no están adecuadas a la cantidad de personas que esperan allí. 
 Un tema muy importante es el tema del perjuicio y de la discriminación. En los mismos periódicos en los cuales vemos reportajes de lo que pasa con los africanos, leemos artículos sobre ataques en ciudades españolas contra inmigrantes y contra sus casas. Estos crímenes y delitos suelen ser contra inmigrantes con piel de otro color. Se nota que en las costas españoles viven muchos británicos y alemanes pero nunca leí de algún delito parecido contra un inmigrante del oeste de Europa. Además, he leído artículos que dan detalles de encuestas que pidieron a los españoles sus opiniones sobre la inmigración y la integración. Un gran porcentaje se quejan de la situación en que inmigrantes toman puestos de empleo en el país aunque las mismas encuestas muestran que los españoles no quieren llenar esos puestos. Estos hechos reflejan actitudes de perjuicio y discriminación. Puedo entender que la raíz de mucho perjuicio es el miedo de lo desconocido. Espero que, después de un tiempo, la situación vaya cambiarse porque habrá oportunidad para la gente conocerse mejor y para darse cuenta de que somos todos seres humanos que compartimos las mismas esperanzas y los mismos deseos y temores. 
 El tema que a mi más me preocupa es la situación de los niños no acompañados. Hay investigaciones y reportajes de niños que viajan solos de los países africanos en pateras. Los que tienen éxito en cruzando el estrecho son detenidos en los centros con inmigrantes adultos o, si escapan detención, viven sin techo en las calles de ciudades españolas o sea solo o sea con un grupo de otros niños inmigrantes. 
 En mi opinión, hay que hacer dos cosas. Primero, debe ser no solamente la regularización de papeles (que el gobierno actual si la hizo aunque sólo después de los atentados del once de marzo) sino también la regularización del alojamiento de los detenidos y sobre todo de los niños inmigrantes. Entiendo que la política es que los inmigrantes revuelvan a sus propios países pero, en mi opinión, las condiciones en que viven deben ser mejores mientras esperan viajar. Segundo, a mi ver, lo más importante, es que la Unión Europea de su presupuesto les proporcione a los países africanos más que actualmente les proporciona. La razón principal de la inmigración es la necesidad económica. Si las familias en los países de origen tuvieran suficiente para vivir, no viajarían a Europa. Es un escándalo que los inmigrantes envían a sus parientes en África más dinero que la Unión Europea proporciona a esos países.