Muchas personas tienen un plan para el futuro. Unas personas quieren ser una dentista, un profesor o maestra, o un jefe. Para mí, yo tengo un plan para el futuro que consiste de muchas cosas. Para mí futuro, yo querré viajar el mundo y trabajaré en una oficina de leí.
 En el futuro, el más importante cosa seré mi familia y mi esposa. Pues, yo quiero viajar con mi familia a los lugares como España y Canada. Yo sé que muchas personas no tienen la abilidad para viajar con muchos países. Cuando era una niña, yo no tenía la oportunidad para visitar lugares diferentes. Yo quiero dar una vida buena que mis padres.
 También, en el futuro, después de mis estudios en la Universidad de Florida, yo tendré un trabajo en una oficina de leí. En mi estudios, yo encuentro que la estudio de leí es muy importante en el mundo. Yo querré un trabajo de leí. Por ejemplo, mí concentración será en la esclavitud en regiónes de Africa. Yo quiero proteger las personas que no tienen un voz en su país.
 Otras metas para mi futuro serán tener una casa grande en las montañas de Colorado. Me gustan las montañas en el norte de Colorado. También, una otra meta para mi futuro será tener muchas carros como Lexus y BMW. Ahora, tengo una carrito de Ford y no me gusta esta carro porque no está funciona bien. Pues, en el futuro, yo conduciré carros que son muy caro.
 En conclusión, en el futuro, yo espero tener un trabajo y viajar a los lugares diferentes en el mundo. Querré una familia grande y un esposo inteligente. Mis planes son muy importantes para mi futuro para mi exíto en mi vida.