José Antonio Dominguez Banderas nació el 10 de agosto de 1960 en Málaga. Su padre fue comisario de policía y su madre era profesora. Tiene un hermano que se llama Francisco.
 Cuando él era joven él quería ser futbolista, pero cuando él tenia catorce años, se rompió el pie.
 Había sido un aficionado del Real Madrid todo su vida.
 Estudió en la Escuela de arte dramática en Málaga. Ganó sus primeros éxitos con las películas de director de cine Pedro Almodóvar. él es muy guapo, bastante alto, delgado, tiene el pelo negro y los ojos oscuras, un típico amante latino. El nombre de Antonio Banderas empieza a hacerse popular en el resto del mundo.
 Fue el primer actor español por hacer el papel del Zorro en La mascara del Zorro. Creo que fue fantástico. Está casado con Melanie Griffith. Tienen una hija Estela del Carmen. él es también la voz del gato con botas en las películas Shrek 2 y 3. Me encanta ese gato.
 Habrá una película nueva el año que viene.
 Me gusta él como un cantante, así como un actor y según parece él está en Youtube cantando un dueto con Sarah Brightman.