La región donde me vivo es muy excelletente. Vivo en el sur de notre Americano. En el sur, hace calor en los veranos, pero, hace frío en los inviernos. Las meses de el verano son junio, julio, y agosto. Las meses de el invierno son noviembre, diciembre, y enero en el sur. 
 
 En el sur, las personas beben el té dulce. El es mi favorito. Mi padre y mi madre les gusta tambien. Mi familia y yo bebemos el té dulce todo los días. Tambien, en el sur, come pollo frío. Pollo frío es un plato tipíco de Georgia y Alabama. Sirve con patatas y frijoles ó macarrones con queso. Come con té dulce ó limonada tambien. 
 
 En el sur, ellos van á la escuela en nueve meses del año. Van á la escuela el lunes á el viernes todos las semanas de agosto á mayo. Estudientes van á la escuela por el autobus. No hay escuela en el verano porque estudiantes necessitan desayunar.
 
 Tambien en el sur, la familia es muy importante. Vivo con mi madre y mi padre en la casa grande. Visitamos los relativos todos los días de festivas y nosotros comemos muchas comidas. 
 
 Es la region donde mi vivo. Es todo.