Yo creo que las parejas gays deben tener los mismos derechos que los parejas heterosexuales tienen. Muchas personas piensan que personas homosexuales escogen ser homosexuales pero la mayoría de estas personas no conocen a nadie quien es homosexual. Por eso, es difícil tener un punto de visto educado cuando no este familiar con el sujeto. Yo tengo cinco hermanos y uno de ellos es gay. Yo sé de experiencia que él no escogió que tipo de persona le gustaría. Cuando yo era niña, vi su pelea con su identidad. Él quería ser como sus hermanos y sus amigos, quería salir con las chicas. Era muy duro para mi familia a verle aceptar su identidad nueva. Finalmente, aceptó que no iba a ser como el resto que los hombres que conoció y la familia lo aceptó también. Después de todo eso, tenía que encontrar nuevas personas para ser parte de su nuevo círculo de amigos que podían identificar con él. Él sucedió y, con las nuevas personas en su vida, compartiaron en la pelea de reconstruir sus identidades. Después de todo eso, no es justo para alguien estar deprivido de sus derechos especialmente cuando se había tenido que pelear todo de su vida. Tengo dos hijos y no hay nada mejor que el nacimiento de un niño o niña. Es obvio que una pareja homosexual no pueden crear un hijo o hija naturalmente pero se pueden adoptar. Hay muchísimos niños quienes no tienen un hogar ni una familia ni una identidad. Si alguien pueda relatarse con esta situación, es una persona homosexual que ha sentido soltera también. Muchas personas no han tenido experiencias tan duros como las de personas gays y niños deseando ser adoptados. Además nadie tiene el derecho a controlar las acciónes de otras personas que no duelen a nadie. Soy africanamericana y soy familiar con la problema de prejuicios y estereotípicas. No es una problema nueva y no va a parar ahora, pero es importante que cada persona trata de ver otros como iguales.