Estoy estudiando en Madrid ahora y tengo muchos planes y viajes para el futuro. Hay dos meses más en españa y voy a viajar mucho. primero voy a Barcelona con el groupo de S.M.U. y luego mis amigas y yo vamos a Calencia para celebrar "Las Fallas". Las Fallas es una grande fiesta por los calles de Valencia. También voy a visitar a mi mejor amiga de Los Estados Unidos en Cork, Irelandia porque ella está estudiando allí por un semestre también. otro viaje es a las Islas Canarias. Mis amigos y yo vamos a ir Tenerife por seis días por nuestra holiday cerca de semana santa. Luego vamos a Marbella por cuatro días más. Nuestra holiday será loco!. Despues de las Islas Canarias y Marbella hay sólomente dos semanas más de escuela y los examenes final.
  Pero cuando termina la escuela en mayo voy a viajar alredador de Europa con mi familia. Primero voy a Londres porque tengo una tía que vive allí y quiero dejar mis maletas grandes allí cuando viajar con mi familia. Mi hermana llega primera a Londres, entonces vamos a Dublin para tres días. Regresarémos a españa par mostrar España a mi hermana. vamos a San Sebastian, Madrid y Barcelona. Luego vamos a Paris y viajaremos por todos de Italia. Mientras mi hermana y yo viajamos mi madre estará en Finlandia, enseñará en una universidad allí para dos semanas. En Junio toda mi familia encontrará en Praga incluyendo mi padre y mi hermano. Mi familia visitará praga y Budapesta para dos semanas. Despues mi madre regresará a Finlandia para dos semanas más y mi padre y hermano regresarán Los Estados Unidos y mi hermana y yo continuaremos viajar en Europa. vamos a Almania y Amsterdamn. Por fin regresaremos Londres para cojer mis maletas y regresaremos a los Estados Unidos en el veintidos de Junio. cuando yo regresaré a los Estados Unidos. viviré en un apartemento en Arizona con mi hermana. Estará un grande cambio en mi vida porque terminaré en la universidad en Dallas, Texas y tendré que trabajar. No sé que tipo de trabajo pero yo necesito trabajar porque despues de cuatro meses en España y dos meses más en Europa. Tendé no dinero! pienso que voy a asistir la universidad de Arizona y recibo un degree graduate pero no sé exactemente en qué.