España es uno de los paises de Europa con mayor porcentaje de fumadores, y se nota mucho. Sòlo hay que estar esperando un metro ò vaijando en tren para ver a lus fumadores inhalando el humo mientras los demas intentan huir del humo antisocial. Aunque ahora en España las cosas se cambian, esto se debe a la nueva ley anti-tabaco que ha sido introducido por el PSOE. 
 
 Cada uno tiene el derecho para hacer lo que quiera en su proprio casa, desde entonces si uno está en algún sito público, tal como un restaurante, un cine ò un tren debería haber una ley para proteger a los demas. Parace ser que la ley anti-tabaco sea la resolución a este problema. Está bien documentado que como indica en los paquetes de tabaco "fumar perjudica seriemente a la salud", ejemplos de las enferemedades causadas por el humo son el cancer del pulmón de boca y incluso del estomago. Tomando esto en cuenta nadie debería tomar una dedcisión por otro persona, si uno quiere fumar, es su elección pero por lo menos dejen a los demas elegir si quieren inhalar humo ò no. Ahora casi no se ve a la gente fumando en los vagones del metro, en el cine ò en los trenes, y esto tiene que ser bueno para el futuro de un pais y una gante que siempre ha tenido una tendencia rebelde. De una parte puede ser gracioso ver a alguien fumado a escondidas, intentando inhalar todo lo que puedan en menos de treinta segundos pero seguramente hay los que no les parece ni gracioso ni justo. España no será el pais que era pero, si quiere pertenecer a la Europa del futuro los españoles tendran que acaptar las consecuencias de nuevas leyes europeas, y tendran que ser más respetuosos con las leyes.
 
 Por otro lado siempre está bien ser un poco rebelde y los españoles con su sangre latino siempre lo seran de alguna forma o otra, y más los fumadores que estan contra de esta nueva ley. Ellos creen tienen el derecho de fumar donde quieran y algunos siguen fumando sea en el trabajo ò en un bar è en ambos sitios. Siempre habrá el caso de algùn director que dirá que nadie se va a enterrar de que èl fume en su despacho individual. La respuesta de la ministra de salud es que la ley tiene que ser aplicable a todos, directores de multinacionales y trabajadores de una empresa de limpieza. En realidad lo que ha pasado en España es lo siguiente. En oficinas y la mayor parte de edificios laborales ya no se fuma, si se sale a la calle se ve claramente a la gente allí todas juntas formando su club de fumadores, deberían alejarse a más de cien metros de la puerta de trabajo, pero pocos consiguen llegar a más de diez metros antes de encender su pitillo. Desde entonces en los bares y locales poco ha cambiado, hay muy pocos bares que son libres de humo, y resulta casi imposible tomar una copa sin inhalar el humo de cualquier otro.
 
 En conclusión en España la ley anti-tabaco no parece haber sido tan exitoso como en otros paises como por ejemplo Irlanda dónde ya no se fuma en ningún bar ò restaurante ò local en el pais. Por lo menos es un paso adelante pero todavía queda mucho para que España sea un país cien por cien libre de humo.