La semana pasada yo vi mi pelicula favorita, Remember the Titans...otra vez. No se cuantos tiempos que he visto esta pelicula pero yo siguo verla porque a mi juicio es la combinacion perfecta del idealismo de Disney y el gran talento del mi actor favorito, Denzel Washington. Otros actores que salen en esta pelicula incluyen Ryan Hurst, Wood Harris y una de mis actrices favoritas, Hayden Panettiere. La pelicula se basa en el cuento verdadero de un equipo de futbol americano en Alexander, Virgina durante el periodo historico de integracion racial en las escuelas americanas. Para integrar esta nueva politica, un hombre negro, Herman Boone, el quien es interpretado por Denzel Washington, se contrata ser el principal entrenador del equipo en T.C. Williams High School. Desafortunademente, a causa del hecho que el trabajo previamente habia pertenecido a un entrenador blanco, Bill Yoast, mucha tension surgieron entre los jugadores blancos. Por lo tanto, para mantener el orden del equipo, Yoast decidio quedarse en el colegio como el ayudante al principal entrenador, Boone. Sin embargo, cuando los jugadores negros se integran en el equipo, mas tension racial emerge. No obstante, tras un campamento intenso, la mayoria del equipo se unen pese a sus diferencias raciales. Ademas, aunque la communidad no acepta esta unidad al primero, por fin, el exito del equipo ayuda juntar la communidad. Remember the Titans salió en el ano 2000 y vi la pelicula para la primera vez con mis companeros durante una clase de historia en 2002. Desde entonces, Remember the Titans ha sido mi pelicula favorita, la ha visto muchas veces y lloro cada vez. Addicionalmente, la pelicula tiene una banda sonora emocionante, la cual incluye las canciones Na Na Hey Hey Kiss Him Goodbye y Ain’t No Mountain High Enough. Sin embargo, hay otras peliculas parecidas a Remember the Titans que me gustan mucho tambien tales como Facing the Giants, Friday Night Lights y We are Marshall. Todas estas peliculas son peliculas idealisticas sobre equipos de futbol que luchan contra dificultadades al primero y entonces, aprenden derrotarlas. Los jugadores en estas peliculas, y sobre todo Remember the Titans, poseen una candidad increible de animos y el espirito de Disney y por eso me encantanlas. Despues de todo, la pelicula ensena a telespectadores cualidades honorables que creo que todas las personas deben poseer. Ademas, como un estudiante en la Universidad de Florida, es mas importanta a mi apoyar nuestro equipo de futbol americano de la misma manera que el entero pueblo apoya los Titans en la pelicula. Este fin de semana nuestro equipo jugara en un partido contra la Universidad de Alabama para conseguir el titulo como campeons del SEC (Southern Eastern Conference). Como los Titans, los Gators en la Universidad de Florida tiene gran entusiasmo para el partido de futbol americano y trabaja junto como un equipo para ganar. Adicionalmente, nosotros tenemos una gran banda sonora tambien que incluya canciones como “We are the Boys” y “!Go Gators”. Sobre todo, nuestro equipo es sumamente honorable, como el equipo en Remember the Titans y por eso es mi pelicula favorita y por eso los Gators son mi equip favorito incluso.