Este verano pasado fuí a la República de Georgia para asistir a un curso de langua georgiana. Hace muchos años ya he tenido mucho interés en la lengua y cultura georgianas, y poder ir y estudiar allá fue un sueño realizado.
 
  Volí con la aerolínea Aeroflót desde Hong Kong hasta Moscú, donde iba a cambiar de aviones para continuar mi jornada a Tbilisi. Pero hubo un problema - nuestro avión se tardó cuatro horas en Hong Kong. Cuando llegamos en Moscú, me quedaron solamente uno minutos antes de la dejada del avión por Tbilisi. Los empleados de Aeroflót nos dijieron nada mas que tuvimos que esperar hasta que ellos nos llamaran. Cuando oyí en fin "Bilisia", una mujer me llevó corriendo rapidamente al puerto de dejadas. Al llegar allí, me dijo que nos tardamos, que el avión estuviera llena y las puertas estuverian cerradas, y que tuviera que partir el próximo día. Esperamos unas horas sin ningunas noticias. Finalmente nos (hubieron muchos otros pasajeros que han encontrado problemas semajantes) llevaron a un centro de detención (no se puede llamarlo "hotel") donde pasamos la noche. Nos dieron comida, pero no nos permitieron de dejar nuestro cuarto, ni de usar el teléfono, ni había posibilidad de i!
  nformar a los que me esperaron en el aeropuerto de Tbilisi que vaya a tardarme un día. La mayoría de los empleados de Aeroflót no sabían hablar inglés, y yo solamente podía hablar unas palabras muy limitadas en ruso. Aeroflót puso dos guardes fuera de nuestra puerta para que no nos "escaparan" sin visa en su gran pays. 
 
  Finalmente pudi dejar por Tbilisi. No he hallado a las personas del Centro de Estudios Kartvelianos, pero tuvi un número de teléfono de una estudiante americana viviendo en Tbilisi que encontré en la Internet. Fue muy simpática, y me recibió en su casa por la noche, que ya estuvo muy tarde. El manejador del taxi quiso 60 lari, but esta amiga le dijo que solo debía costar 25 lari, y eso es lo que él al fin aceptó. 
 
  El siguente día por la mañana, esta amiga hizo un desayuno muy rico para nosotras, y llamó por teléfono al Centro de Estudios Karvelianos. Caminé alli yo sola, y lo encontré sin problema. Ellos me llevaron al dormitorio (que fue muy primitivo) donde iba a vivir en las siguentes seis semanas. Empice mis clases de lengua georgiana el lunes siguente. Me encantó todo. El georgiano es un idioma muy complejo y difícil, especialmente porque no sabía casi nada antes de llegar. Ni pudía comunicar en la calle - como en Rusia, la mayoría de la gente no habla inglés, solamente el georgiano y el ruso. Todas las cosas fueron nuevas para mí. 
 
  La comida georgiana es muy rica. Soy vegetariana, y en Georgia se comen muchos legumbres, y no mucha carne. Se comen pepinos y tomates crudos con casi todas los desayunos, almuerzos, y cenas. No se come pan negro como en Rusia, sino pan blanco muy largo y plato que se llama "shoti". El pan más famoso de Georgia se llama "jachapuri", es decir, 'pan horneado con queso'. Comer un solo "jachapuri" basta ser una comida entera. Es muy sabroso, pero me aburrí un poco después de comerlo tantas veces. Un otro tipo de pan muy popular se llama "lobiani", es decir, 'pan con pasta de frijoles rojos'. Me gusta mucho también, porque es muy nutritivo, y no contiene carne. A los georgianos les gustan mucho los dulces, y hay muchos tipos distintos de pan dulce y pasteles.
 
  En los fines de semana, los responsables del programa nos llevaron a muchas partes distintas de Georgia para turísmo. Vimos muchas iglesias ortodoxes muy, muy ancianas, y sacamos muchas fotos. Una vez asistimos a una cena tradicional al aire, y tomamos mucho, mucho vino georgiano arosado. Si, nos borachamos, pero ¡que vino más delicioso, y como nos divertimos!
 
  Ya hace dos meses que he regresado a mi casa en Taiwán. Echo la Georgia de menos, pero sigo estudiano la lengua georgiana independientemente, y estoy segura de que un día no muy lejano tenga la oportunidad de visitar Georgia otra vez.