Primero, una famosa persona es Brittany Spears. Brittany Spears es muy el stupido. Brittany era bonita, y inteligente, pero ahora ella es grosero. De pequena, me gustaba Brittany Spears. Ella bailaba "Oops I did it again". Ahora, ella baila un grosero cancion. 
 Luego, un famoso persona es Dane Cook. Dane Cook es muy muy muy muy muy comico!!! Dane Cook viaje para el mundo. Me encanta Dane Cook. El es mi favorito famoso persona. 
 Despues, un famoso persona es George Bush. Creo George Bush es stupido, y un mentiroso. Un guerro es caro, y tonto. Me odiaba George Bush. 
 Luego, un famosa persona es mi abuela, Shirley Temple. Shirley es muy hermosa, y su pelo es muy bonita!!! Me encanta mi abuela, Shirley Temple. S hirley es un actriz y ella es muy famosa para todos los anos. Shirley es en muy peliculas, y es adorables.