Hola mi llamo Raimundo. Yo vivo en Cedar Rapids, IA. Cedar Rapids es muy interesente. Es muy calor en el verano y es muy frio en inverano. La piciena calidad es bueno. Yo juego besibol en el verano. Mi equipo es Kennedy Cougars. Nuestro colores verde y oro. Yo duermo mucho. Me gusta comer tacos, burrito, hambergueses co queso, y postre bueno. No me gusta comer fruta mucho. 
 El flan es muy deliciouso y carne es divertido. Mi familia tiene cinco personas. Tengo una hermana y un hermano. Ellos es muy loco y divertido. Mi famila es grande y muy intersente. Que chevere!