Una mujer soltera sale del hospital de caridad con su bebe y como no sabe como puede sostener a los dos, ella deja el bebe en un automovil que esta en frente de una case de gente rica, con una cartita que dice "por favor ama y cuida este pobre nino huerfano". Vienen unos ladrones, roban el coche y cuando llegan a una vecindad pobre descubren el bebe y lo sacan del carro dejandolo envuelto en sus cobijitas en un rincon de la calle como si fuera basura.  Viene pasando un pobre solterito y trata de regalr el bebe a una mujer y despues a un viejito pero le dan problemas y no tiene exito.  Cuando viene la policia y lo ve dejando al bebe en el suelo, en el rincon de la calle, decidio llevarlo a su casa y cuidarlo. Ahi en las cobijitas encuentra la cartita que escribio la madre pidiendo que alguien amara y cuidara al pobre huerfano. El lo cuida tan bien que pueda y lo ama como si fuera hijo suyo.  Resulta que el es vendedor de vidrios para ventanas y los instala, asi que cuando el nino ya tiene sus cinco anos de edad han desarrollado juntos, un buen negocio.  Cada dia escogen diferentes calles, el nino va quebrando ventanas con piedras que recoge del calle y el papa va por las mismas calles,  pidiendo el trabajo de reemplazar las. Asi ganan su dinero, y viven bien--hay mucha comida.
 Mientras tanto la mama se ha  vuelto rica y famosa y va  visitando las vecindades pobres regalando jugeutes a los ninos que ahi viven. Regalo unos juguetes al nino que le gustan mucho. Un dia viene uno mas grande y le roba su juguete.
Empiezan a pelear y a luchar el uno contra el otro. Y aunque el ninito le gana, se pone muy enfermo y viene un doctor para examinarlo.  El papa le muestra la carta que encontro con el nino cuando era bebe y el doctor le muestra la carta a la mujer rica que viene a visitar. Ella inmediatamente sabe que el ninito es el bebe que ella abandono en el coche. Pero el doctor quiere internarlo en una institucion para huerfanos. El papa les sigue , agarra al nino y se fueron a pasar la noche en un hotel. El dueno del hotel leyendo un periiodico encontro un anuncio de recompensa para quien podria traerle al nino a su madre. Asi que en la medianoche agarro al nino y lo trajo a la estacion de policia donde la madre lo fue a recojer.  Suerte que la policia le arrestaron al papa y lo trajeron a la misma estacion.  El siguio a la mujer, buscando su hijo, y cuando ella abrio la puerta de su casa, el joven lleno de alegria al ver a su papa se fue volando a abrazarlo. Y los tres entraron contentos a la casa de la madre.