Durante las vacaciones de semana santa esté año, tuve una aventura grande. Para empezar, fui a Hong Kong para visitar una amiga mía. Cogí tres aviones desde Santander al aeropuerto Hong Kong, un viaje de dos días en total. Cuando llegué en Hong Kong, conocí mi amiga y fuimos a su piso en la ciudad. En Hong Kong he andado mucho. La ciudad era muy impresionante y fue difícil para ver todas las cosas en los cinco días que tenía. Fuimos de compras en cuatro centros comerciales muy grandes. Uno de esos tenía quince pisos completamente lleno con tiendas y restaurantes. También, fuimos a unos parques con buenas vistas de la ciudad y las bahías. Saqué muchas fotos de la comida, la ciudad, y la gente en Hong Kong. Fue un viaje divertido y informativo.