Mis planes para el futuro son estar un patrta del inglesia Methodista Unidos. A esté momenta soy en el cologio para un dégree en los artes liberales. Mi sepecilization es en behavior y sciencias sociologícas. Con mi Bachelors, es necessarío que yo atender un escuala para mi dégree de Masters. Yo soy viajá un seminarios. Es posible que está fin un semestre de toño dos mil siete o un semestre verano dos mil siete. Es necessario para mi futura que yo atendé escuela en un otra estato. Es un processo con la inglesa que es necessario para complecion, y es no muy rapido. Un reuníons con comíte y comíte y comíte son necessario. Mis planes son para un certificatíon en consúlar de drogas y alcoholicá. Con esta certificatión se possible que yo estar trabajar duratnte los horas que ser el estudiante. En escuala para mi Masters, posiblemente, muy posiblimente que yo estaé un pastore estudiante. El experiancia estar muy importante porque los personas que yo encontor son los personas par mi vivir. Al esta momenta soy un assistanta theripista de phisico. Trabajo en un hospital y muy importatne para mi futura porque los interácctions con doctores, nurses, y familia de los patients es practicar por mi futura con los personas in situations de problemas. Me espará que yo estar un bien ministero. Es muy necessario que mi famlia es bien con mi dicision. No necessario que comprenden mi dicision, pero supporta es necessario para mi futura.