Terry Hoeppner era un poco famoso en su vida. El era un hombre que viva su vida a la proxima. Terry hoeppner era la coach de IU por tres anos. El era un persona que creyo IU es un gran location de futbol americano. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En EL vida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian golar eneguipode IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En EL vida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian faith en el equipo de IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo.Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En elvida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian faith en el equipo de IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo.Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En EL vida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian faith en el equipo de IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo.