Naci en georgia. Mi padre era un lawyer y mi madre era una escritora. Soy de familia quien es muy orientada negocio. Me encanta hacer dinero.
 Tengo quieri ser a mujer de negocios. La meyoria de mi familia lawyers e accountants. Quiero ser una accountiva. Me gusta numeros. Yo hago notas buenas en escula. No soy artistica. Creo que si soy lo bueno a accountando. Accountancy es un trabajadora bien pagado. Mi madre y mi padre quieren mi ser un accountiva. Les dicen yo poder hacer mucho dinero les ayudo retirise temprano. Quiero lo que. 
 Quiero tener un negocio de mio tambien. Que es mi sueno. Yo quiero tener un laundromativo. Pero, ahora, soy ir georgia state universidad. Mi meyor es accountando y mi menor es real estate. Mi otras futuras planes son estoy casado un hambre muy guapo. No quiero bebes feos. No quiero ninos tampoco. No quiero ser una madre. Quiero vistar lugares en el mundo. Quiero ver la Buckingham Palace y los piramides. Quiero ver las selvas y los desiertos. Voy a la playa y tomar el sol. Quiero ensenar bucear y cocinar. Quiero bailar y tocar la guitarra tambien. Quiero comprar una casa muy bonita roja con la picina. 
 Ahora, estoy trabajadora a la Circuit Ciudad. Me encanta mi trabaja. Tengo trabaja a la Circuit ciudad para dos anos. Yo no se que escribirme algunas mas. Lo siento. Yo no escribo cinco cien palabras. Estoy sorpresa que puedo escribir doscientos palabras.