se trataba de un hombre que encontró un bebé abandonado e intentó deshacerse del bebé. Trató de dárselo a una mujer que pensó que era la madre al poner al bebé en su carrito que ya tenía un bebé. la mujer le dijo que sacara al bebé de la carriola y se fue. Luego trató de darle el bebé a un anciano. el hombre trató de deshacerse del bebé colocando al bebé en una carriola aleatoria, que resultó ser la columpio de la señora en la que el primer hombre intentó meter al bebé. Finalmente decidió cuidar al bebé. cuando desglosó al bebé de su manta, notó una nota atada.