Hoy en día, soy un estudiante en mi año final de escuela secundaria. En el próximo año, voy a asistir a una universidad en Pennsylvania. Estoy muy emocionada porque es mi escuela de sueños y el campus es muy bonita. En universidad, voy a estudiar los ciencias del medio ambiente. Es algo que me interesa mucho y tengo mucho pasión por. Quiero ser una científica y trabajar con personas para hacer leyes en los Estados Unidos para mejorar condiciones de medio ambiente. Hay muchas problemas y no puedo resolver todos pero quisiera tener un impacto en el mundo durante mi vida. Aunque voy a estar muy ocupada con mis estudias, también quiero ser involucrado con actividades como un coro o deportes extra currículo. Son cosas que me disfruto pero no quiero hacer para un trabajo. En escuela secundaria, participo en el teatro y el coro. Los artes son muy importante a mis además los ciencias. En mi vida personal, despues de universidad, quiero viajar mucho por el mundo. Culturas diferentes me interesa mucho porque son muy diferente de mi propio vida y es importante a mi que tenga lo más experiencias posible. Quiero casarse en el futuro y tener niños pero no tengo planes grandes ahora. No sé dónde viviré en el futuro. Posible cerca de donde estoy ahora y posible en una país extraño. Después de mi vida profesional, quiero ser un profesora de una universidad parte tiempo. No tengo planes después de eso pero estoy muy emocionado para mi futuro.