Un hombre caminaba por la calle, fumando un cigar. El encuentra un bebe en la calle, solo. El no sabe de donde vino el bebe y empieza buscar a alguien para ayudarle. Ve a una mujer con su propio bebe y llega el bebe a ella. El quiere darle el bebe pero ella no lo quiere. Entonces, el trata a poner el bebe donde lo encontre, pero el ve a la policia y corre con el bebe. Luego, el hombre da el bebe a otro hombre, quien lo pone con la mujer del pasado, quien lo da al primero hombre. El no sabe que hacer, asi que el se siente en la calle. El encuentra un cartera con el bebe y lee. Despues, decide que el va a quedar con el bebe. El fin.