Un día, un chico encontró una rana en su casa.  Quería que el rana fuera su amigo entonces decidió a ponerla en una jaula de vidrio.  El chico se durmió con la rana al lado de su cama.  Cuando se despertó la rana no estuvo en su jaula.  El chico estaba muy preocupado.  Tuvo que encontrar su amigo nuevo.  Buscó la rana por tres horas, gritando, corriendo, montando árboles, preguntando a otros animales del bosque donde estaba la rana pero no la pudo encontrar.  Al final de la búsqueda, se cayó en el río con su perro.  El chico y su perro nadaron y escaparon el río.  Para regresar a casa tuvieron que montar una rama en la tierra.  Al otro lado de la rama, vieron la rana con su familia.  Estaba muy contento y aliviado que la rana nada pasó con la rana.  Le preguntó a la familia si podía pasar el resto del día con su amigo nuevo.  Ella le permitió.  El chico, su perro y la rana pasaron el resto del día juntos.  Al final estuvo un día perfecto.