Mi planes por mi futora es ir universidad. Mi hombre y hombra ir el universidad ed Malone. Y i quere ir Malone tambien. Fin de universidad I trabajo. Yo yrabajo y querer casado. Mi casado ser grande me todo familia celibar con mi y mi marido. Nosotros ser casado y nosotros querer ninos. Yo quere quatro ninos. dos chicos y dos chicas. Yo haga no trabajo mi ninos poco para ella ni poco y en escuela yo haga trabajo. 
 Yo querer mi casa ser grande. Quero mi casa ser blanco. I yo quere animales. Me gusta animales mucha. Me gusta parro y gatos. Y yo tambien me gusta hampsters. En el futura yo quererle gusta leer. Yo no le gusta leer para yo quere le gusta leer en el futoro.