Que quiero in el futuro? Es la pregunta todas las personas preguntan. Por mi, es simple. Yo quiero vivir vida. La pregunta real, es que es las cosas MAS importante en la vida de una persona. La cosas mas importante de mi son mi familia y mis amigos, mi Dios, y la oportunidad para ayudar las personas cerca de mi. Yo se que no tengo mucho abilidad para controlar mi futuro, pero yo tengo unos planes por mi futuro. Ahora, estoy en mi semestre ultimo a la universidad de florida! Despues de mi graduacion, voy a tener mi titulo en quimica. En augusto, voy a tener mi boda, con mi amigo mejor Collin! Despues de la boda, vamos a vivir juntos en orlando. Eso es muy bien porque nuestras familias vivien en orlando. Yo pienso que es importante para vivir cerca de mi familia. Yo voy a ir a escuela a la universidad de florida centro para estudiar educacion secondaria por los ciencias. collin va a ir a escuela para estudiar la biblia. El quiere hacerse un ministro y yo quiero hacerme una maestra. Durante escuela, voy a trabajar con los estudiantes. Yo pienso que los ninos son las cosas mas importante en el mundo. La oportunidad que puedo ayudar un nino es muy importante para mi vida. Voy a vivir en orlando, donde hay muchas familias quien no hablan ingles, and yo quiero usar mi espanol para ensenarlas a ingles a las personas quien no hablanlo. Yo se que la abilidad a hablar ingles es muy importante en los estado unidos. Collin tambien habla espanol, su espanol es mejor de mi, y entonces va a ayudar tambien. Mi esparanza es que yo ayudo a las mamas de mis estudiantes entender ingles, entonces los estudiantes va a tener una vida de casa mejor. Cuando tengo 26 o 27 anos, collin y yo queremos tener un bebe. Pensemos que queremos tener dos bebes pero definimente queremos adoptar tan poco dos ninos. Collin fue adoptado cuando el fue un bebe. El especiamente quiere la oportunidad para dar vida a un nino de un situacion mal. Por mi, es MUY importante. el verano pasado, fui al Ghana, en Africa. Vi mu
 chos ninos quien no tienen nada padres y no dinero ni comida. No puedo comprender porque alguien no quiere un nino. es muy triste y yo quiero hacer algo por tan poco dos ninos. Es una cosa pequena, pero es enormo por esos ninos. Cuando trabajo, yo quiero trabajar en un escuela con las estudiantes pobre. Yo quiero ensenar a las estudiantes quien ningun quiere. Yo quiero darles esparanza que ellos puedan hacer todas las cosas! Voy a entrenar dos deportes, futbol y voleibol. yo pienso que un nino puede tener mucha confianza de exito en un deporte. Tambien, ensena responsibilidad y disciplina. No se que mi futuro tiene, pero, yo se que cualquier hago, voy a hacer un impacto en las vidas de las personas cerca de mi. Yo quiero viajar a los lugares donde las personas no saben jesus cristo y digoles sobre mi dios. espero que mi vida es un testamento a mi dios y mi familia. Espero que pueda ensenar a mis ninos sobre el amor de vida y dios.