Charlie Chaplin caminaba en la calle y encontro un bebe. Chaplin atempto dar el bebe a una mujer con su bebe. La mujer no queria el bebe y Chaplin tuvo que ayudar el bebe. Cuando atempto salir el bebe en la calle, un hombre de la policia dejo la accion. Con el bebe, Chaplin caminaba y dio el bebe a un hombre viejo para cogio sus zapatos. Chaplin entonces corrio sin el bebe. El hombre caminaba con el bebe y atempto lo mismo accion de Chaplin; salio el bebe con la mujer. La mujer descrubio el bebe, y unfortunandamente, Chaplin estaba cera. La mujer el golpeo y el hombre de la policia dejo la lucha. Chaplin tenia el bebe otra vez y sento en la calle. Entonces, descubrio un piece de paple que decia estaba solo. Chaplin salio con el bebe y estaba alegria.