Me llamo Ashley y soy de Atlanta. Tambien, vivo en Atlanta, GA. Es un lugar que ser muy bonita. ¡ Me encanta Atlanta! Yo vivió en Atlanta por dicienueve años. Todo mi familia vive en Atlanta. La ciudad tiene muchos personas y muchos edificios. Atlanta es una ciudad que es bueno para families y personas que son soltero. Él oportunidades allí son interesantes. Hay negosios, tiendas, y comidas en Atlanta. Los personas en la ciudad son muy amable. Me gusta Atlanta por que el tiempo es bueno. ¡Hace calor mucho! Atlanta es conocido para un restaurante Chik-Fi-La and él aeropuerto. Él aeropuerto en Atlanta es llamó Harstfield-Jackson Atlanta International Airport. Hay muchos personas que son en el aeropuerto. El restaurante, Chik-Fi-La, es el mejor restaurante en Atlanta. Tiene el polla, té con azucar, y ensalada. La comida es siempre cenar cuando la gente pedir. Tambien, Atlanta siempre tiene personas famosas en la ciudad. Hay muchos personas famosas que viven en la ciudad. Atlanta tiene él Phillips Arena donde hay conciertos y deportivos. El equipo de futbol de americano es llamó el Atlanta Falcons. Tambien, el equipo de beisbol es llamó el Atlanta Braves. Los deportivos aqui son bueno y gana muchos. Hay muchos diferents escuelas en Georgia.