Yo tengo treinta y nueve anos de edad. Yo tengo muchos planes para el futuro. Me gustaria viajar mas y deseo visitar otros lugares. He visitado Espana, Mexico y todas las partes en Los Estados Unidos. Pienso visitar a Guatemala y Costa Rica pronto.
 
 Puedo cantar muy bien pero no he pasado el tiempo cantando. Creo que si se tiene un talento. Se debe usarlo. He escrito las canciones hace diez anos pero ya no las escribo. No puedo leer musica y toco un poco de la guitarra. Creo que necesito reiunarse con otras personas para mejorar esas canciones. 
 
 Hay una cancion que me gusta mucho. Se llama 'Landslide' por Stevie Nicks y una linea de la cancion dice 'Tiempo se hace mas fuerte aunque los ninos crecen mayor' Pues, suena mejor en ingles pero me gusta la linea porque es la verdad. Como el tiempo pasa- no tengo tantos miedos. De todos modos - Para mi, la cancion y el sentiemiento es importante - aun no puedo hablar los otros.
 
 El ano pasado - estaba en espana y cante esa cancion (Landslide) enfrente de la gente (asisti a Pueblo Ingles en Valdalavilla). Estaba un buen momento para mi.
 
 Un dia, Me gustaria vivir en un paiz donde se habla espanol. Es posible estudiar espanol aqui (Los Estado Unidos) y aprender mucho pero hay que vivir con las personas hablantes espanol. Aprenderia mas rapido en vez de abrir los libros y mirar la television. 
 
 Yo juego el tenis. Yo he jugado por lo menos hace veinte anos y espero continuar jugando. En general, no amo los deportes pero estoy agradable que me gusta tenis porque amo hacerlo y la misma vez es buen ejercicio y (para mi) es dificil mantener el peso
 
 Hay tantas cosas que quiero hacer en el futuro. No puedo pensar en todos ahora mismo
 
 yo termino
 
 No lo utilice los libros, los diccionarios o nada mas pero tengo que decir que pase mas que veinte minutos escribiendo esto.
 
 Debo que abrir los libros este fin de semana.
 
 Adios.