Hay un hombre que esta andando y algunas rocas que se caen encima de la cabeza del hombre. El continua a caminar y busca un bebe cerca de una basura. El toma el bebe y ponelo con un otro bebe en una sillita de paseo y la mujer con esto bebe dice que el hombre no puede ponerlo alli. El trae el bebe a lo mismo sitio como antes pero hay un policia alli cuando el va a salir. Por eso, toma el bebe otra vez y continua a caminar con el bebe. El ve a la mujer otra vez y trae el bebe a ella pero ella esta enfadada y dice que no es su bebe. Finalmente el hombre se sienta con el bebe y nota una carta con el bebe que dice que el bebe es un huerfano y necesita alguien para amarlo.