Este fin de semana estreno la nueva pelicula de Pedro Almodovar, Volver. Estaba muy ansiosa de verla porque he visto bastante peliculas de el y me encantan muchas de ellas. Volver es una pelicula de mujeres, y de La Mancha, de donde viene Almodovar. Se trata de una mujer (Penelope Cruz, que es mucho mejor en peliculas espanoles que norteamericanas) que vive en Madrid con su hija y su marido, que vuelve a su pueblo en La Mancha con su hija y su hermana para cuidar la tumba de sus padres, que murieron en un fuego. Tambien visitan a su tia quien es muy vieja y casi no puede ver ni caminar, pero vive sola en una casa grande. Al otro lado de la calle vive una amiga, Agustina, que fuma marijuana. Vuelven a Madrid, y el marido de Penelope ha sido despedido. El proximo dia, cuando Penelope vuelve por la noche de sus tres trabajos, su hija la espera en la lluvia. Entran en la casa y descubren al marido acuchillado en la cocina. La hija le dice que el le dijo que no era su padre, y el intento forzarla, y ella le mato intentando protegerse. Penelope limpia todo el sangre y lo ocultan en la nevera del restaurante abajo, que esta cerrado y por venta. Penelope tiene las llaves por si acaso alguien quiera echar un vistazo para comprarlo. La tia muere este mismo dia, y la hermana va a La Mancha sola porque Penelope niega venir, y alli ve su madre (Carmen Maura, que ha actuado en muchas pelis de Almodovar y es maravillosa). Cree que es el espiritu de su madre, pero cuando llega a Madrid su madre esta en el maletero del coche, y esta viva. La madre ha vuelto para pedirle perdon a Penelope, porque ella no sabia que Penelope habia sido abusado por su propio padre, y que su hija es tambien su hermana. Cuando entero la madre, estaba enfadadisima, y al buscar su marido lo encontro acostado con la madre de Agustina, y ella encendio el fuego que los quemaron. Era la madre de Agustina que se murio, y no la madre de Penelope, quien vivia escondida en la casa de la tia cuidandola hasta que se murio. La madre, viviendo ahora con la hermana de Penelope, finge ser una inmigrante rusa que la ayuda en su peluqueria ilegal hasta que pueda hablar con Penelope y resolver todas estas cosas. Mientras tanto, Penelope hace un poco de dinero cocinando comida para un equipo de film de 30 personas, y cuando terminan el film, ella cocina para la fiesta, y canta flamenco tambien. Ella alquila una furgoneta y con su amiga vecina que es prostituta, entierra el cuerpo de su marido que todavia esta en la nevera. Cuando Penelope se entera de que su madre esta viva ya y ellas hablan, todas vuelven a La Mancha para arreglar las cosas con la casa de la tia, pero quizas van a quedarse alli. Agustina esta muriendo de cancer y la madre decide cuidarla como habia cuidado a la tia. Las mujeres de esta pelicula son superfuertes, aunque sus vidas han sido muy desafortunadas. Me la he gustado muchisimo. (Aunque todavia mi favorita de Almodovar es Laberinto de Pasiones!)