Mi opinión de la educación de bilingue es que es beneficial por sociedad. Una educación de bilingue es muy diversa y ayude un estudiante con sus otras áreas de aprender. La educación de bilingue refuerza lo que usted sabe ya acerca de su educación vieja. 
 Vivo en Miami, que es un lugar muy diverso. Quiero ser un empresario en Miami y yo necesitan saber que español para hacerlo. El 65 por ciento de la población de Miami es hispano. Necesito ser bilingue a hablar con la mayoria de nuestra poblacion. La mayoria del todos los personas son bilingue y a comunicar con los personas en muchas tipos de comunicacion y comunicar con los personas hispanas en los Estados Unidos, aprende Espanol.. He estado aprendiendo español desde que el grado quinto y me ayudade hablar a las personas. Cuándo yo soy hecho español que aprende en la Universidad de Michigan, yo seré capaz de hablar español a las personas con fluidez. Me ayudará con mi carrera de negocio en Miami. 
 
 Sea también capaz de viajar a países españoles y hablar con las personas de estos países. Seré capaz de hablar español a ellos. Esto es otra cosa importante acerca de una educación de bilingue. 
 
 Recibir una educación de bilingue es muy útil en la vida. Usted puede hablar a personas de otros idiomas y ser más exitoso en su carrera si usted entra el negocio.