La cuestión de legalizar la marijuana ha sido bien controvertido en los últimos años. Por una parte, investigaciones científicas han revelado que la marijuana tiene usos válidos terapeúticos en el tratamiento de algunas enfermedades. Además muchas personas que usan la marijuana para fines recreativos afirman que, aparte del humo mismo, no hay efectos dañinos como los de otras drogas ilegales, y que no es adictiva como los narcóticos que tienen el opio como su base. Por otra parte, no parece que los políticos estarán dispuestos para cambiar la política que trata tanto la posesión como el uso de la marijuana como un delito. Los grupos conservadores y religiosos siguen oponiendo la legalización de marijuana y esto hace poco probable que haya algún cambio pronto.
  Sin embargo, en los Estados Unidos, en el estado de California, la marijuana se ha hecho legal para usos médicos, de acuerdo con los hallazgos científicos que demuestran su utilidad como un medicamento. Un resultado tal vez imprevisto de esto es que los usuarios recreativos pueden acudir a un médico particular que se especializa en escribir recetas para la marijuana aunque no padezca de ninguna enfermedad de veras. En efecto, la marijuana sí es legal para todo el mundo en California ya que no más le cuesta ir a uno de estos médicos. Después se puede ir a una de las tiendas que son autorizados para vender marijuana y comprársela como si fuera tabaco o cualquier otro producto legal. Desde luego, esta situación ha producido una situación legal bien interesante debido a que la posesión y el uso de la marijuana todavía es ilegal a nivel federal, y de vez en cuando la D.E.A. (la Administración federal de control de drogas por sus siglas en inglés) realiza redadas en las tiendas, cerrándolas, arrestando a su personal e incautando su producto. Pero a pesar de estas, la situación de marijana (en efecto) legal sigue en California. Recientemente el candidato presidencial Barack Obama ha dicho que para él las autoridades estadounidenses no deben malgastar su tiempo y sus recursos en la aplicación de las leyes contra marijuana considerando que no presenta un peligro real. Tal vez su opinión representa el sentido de la tendencia de opinión política con respecto a esta cuestión en el futuro de los EEUU.
  Personalmente yo sí creo que se debe legalizar la marijuana. Si bien el humo en sí presenta algunos riesgos a la salud, no serán mayores de los que se presentan el tabaco o el alcohol. Si nuestra sociedad se pretende ser una sociedad libre y democrática, entonces debemos legalizar la marijuana porque la mayoría de los ciudadanos están a favor de este cambio. Un beneficio secundario pero tal vez más importante que cualquiera otra cosa es que al legalizarla, los usuarios ya no tendrán que depender de "delincuentes" para comprársela, y se podría dejar de clasificar como delincuentes a muchas personas que no han cometido ningun crimen violento y que solo son culpables de comprar, vender, o consumir la marijuana. En fin, podriamos liberar las fuerzas del orden público y las cárceles de la pésima responsibilidad de tener que arrestar, procesar, y encarcelar a miles de personas que realmente no lo merecen. Desafortunadamente temo que sea poco probable que estas leyes se cambien pronto.