Tengo veinte años y dos años más en la universidad. Soy de Minnesota en el norte de los EEUU pero he estudiado en Dallas, Texas. No quiero regresar a Minnesota después de la universidad sino que trabajo en Dallas, Chicago o Nueva York. Estoy estudiando económicas, castellano y religión. Pero trabajaría por una comanía de negocios. Tengo un novio y él tiene cuatro años más de yo. Nos casaría despues gano un diploma de la universidad. Si pudiera trabajar en alguno trabajo en el mundo daría dinero a muchas caridades y desarollaría una companía que ayuda las mujeres y estudiantes y artistas. Es un trabajo como si fuera un patricio de los artes. Sin embargo una companía necesita mucho dinero para comenzar y yo tendría nunca después la universidad.
  Ojalá que mi trabajo paque mucho dinero por Chicago y Nueva York son muy caros. Trabajaría por dos o tres años y entonces estudiaría por un MBA (un diploma más alta). Quiero estudiar financia en la universidad de Colombia, la universidad de Nueva York, Wharton, la universidad de Chicago, o Harvard. Todos son muy difíciles y admiten menos de treinta por ciento de sus admisiones cada año. Es importante que yo tenga notas más altas de 3.5 (con una posibilidad de 4.0). También hay un examen se llama el GMAT y es necesario que yo tenga más de 700 puntos. Quiero dar la luz cuando soy más meyor. Mi novio y yo pensamos que dos, tres, o cuatro niños son perfectos. Tenemos ni hermanos ni hermanas y queremos tener una familia más grande. Los padres de mi novio son de Iran y él habla dos lenguas: íngles y persiano. Yo sólo hablo íngles y un poco castellano, no soy biligüal. Queremos que nuestros hijos aprenden más de cuatro lenguas. En el futuro viajaríamos mucho a muchos países y pasaríamos todos los veranos en Europa. Me gusta cocinar y comer mucho. Ojalá que yo tenga un restaurante con tres estrellas de Michelín cuando sea más mayor. Eso es todo. Gracias.