Hola seniores y senoras, mey yamo es Pablo y yo vive en norte Europa, en la isla son nombre es Englatera. El climatio estoy muy frio en la summer y winter. En el proximo anyo estoy minus 3 para un semana. Todos los dias tango lluvia para 24 horas en esta Semana. Me no megusta mucho lluvia. El sol es mehor con todos los dias con lluvia. 
 Pero esta son beuno para los arboles, verduras, y otro plantas. Muchos arboles esta mas grande oaboles en otro piases son tienen no mucho uvia. Mucho agua von el uvia es bueno para personas y animales para beber. En otro paises mas desierto, y no tiene agua estoy un problema para agricultura. 
 
 La region yo vives teines muchos personas y animales. Mucho personas in coches y animales estoy en la calle. esta es peligroso. soy tengo Mucho accidentos con esto. Agricultura estoy muy importante en esta region por que yo no me gusta escribe mallo para los animales. Lo mismo para arboles. En esta region los arboles viven much anyos y estoy muy grande, mas grande de me casa. Esta es peligroso y mucho personas estoy muerto por que un arbol va en la tierra en la noche y el personas casa no es mas fuerte con el arbol.
 
 En esta region estoy muchos personas sin animales y mucho person con animales. Esta es un problem para el politico.