Cameron Diaz es mi favorito persona famosa. Ella es a bien actriz. Ella tiene a muy calente novio. Cameron juga en muchos peliculas. Ella es muy bonito tambien. Mi favorito pelicula ella es en es Charlie's Angels. Ella es muy jovenes de el pelicula mundo. Yo tengo rubio pelo como el. Muchos personas diga yo mira como Cameron Diaz. Cameron es tambien muy alta y flaco. Ella novio es Justin Timberlake quien es tambien a persona famosa. Pero el canta y ella acto. Despues yo mira ella yo quiero a mira como ella. Yo corte mi pelo como ella y vestido como ella. Yo era muy joven quien yo hizo eso. Como mucho actiz, ella viaja alrededor el mundo a visita personas. Muchos partidarios de Cameron amor ella y quiere ella autografo. Ella es definido mi favorito y el mucho bonito actriz en Hollywood. Que es quien yo amor Cameron Diaz.