El año pasado viajado a dos otros paieses. En junio unos estudantes en mi escuela y yo visitamos Espana y Francia. Cuando estuvemos en España visitamos Barcelona y Madrid. Estos so ciudades muy bonitas y que tienen mucho historia interestante. Hay mucho sol y hace clalor estas lugares. Despues de visitamos España, nosotros visitamos Francia. Cuando estamos en Toledo tomamos muchos fotos en castillos bonitos. En Paris, nosotros tomamos mas fotos a las edificios muy grandes. Tambien hay comido muy rico para comer. Después de mi vacacion, regresé a mi casa en Los Estados Unidos y pasé el rato con mi familia. También trabajé un piscina cerca de mi casa. Tengo muchos amigos que trabajan conmigo allá. Durante el verano, me encanta descansar en el sol, pero el verano pasado no tuve mucho tiempo para descansar. Era el verano primero de mi año final en e colegio y tuve mucho tarea para hacer primero de empiezan las clases. Leó dos libros y escribió unas ensayos. En mi ciudad hay un grande festival de musical en el verano. El año pasado mis bandas favoritas eran allá. Me divertí mucho. En los dias final del verano, trabajó mucho porque los otros personas que trabajan allá regresaron al universidad.