El año pasado durante mis vacaciones, yo fui al oriente medio. Decidé a tomar esta vacacione por que esté interesado en árabe y quise ver la cultura de los árabes. Primero, volé a la capital de Jordan. La capital se llama Amman pero cuando un árabe dice Amman, el dice "A" differente y con fuerza. Ví muchas personas caminando en el aeropuerto con ropa differente y cuando ellos les saludaron, dijeron una frase de salud y paz. 
 
 Salí de Jordan en la tarde y llegué al aeropuerto en Cairo, Egypto en la noche. Despues, tomé un taxi de Cairo a la ciudad de Alexandria. Encontré mi hotel and el señor que estaba trabajando allí me mostró mi dormitorio. Me sopresó caundo ví mi dormitorio por que fue muy chiquito y yo soy alto. Pues, me calló a dormir muy rapido y el promixo día, empece a ver este pais en total.
 
 Empece el proximo día viendo todas la mezquitas en la cuidad. Las mezquitas fueron grandes and cinco veces cada día, una persona de la mezquita, llamó con una voz alta a la gente a venir a rezar. Cuanda el cantaba a la gente fue muy bella! Tambien, fuí a la playa se llama "Munteza" y ví todas las personas nadando en el mar. Hubo mucha gente caminando por la playa y tomando sol. Fue un día excelente y dormí con una sonrisa. 
 
 Para todo mi tiempo en Egypto, tuve la chance a apprender una cultura muy especial y aprendí mucho! Tomé muchos fotos de todos los lugares y tambien compré mucho regalos para mi familia y mis amigos. Deseo que vuelva en el futuro y se que tendré una otra experiencia excelente!