Me gusta mucho Espana. He visitado Espana muchas veces. He estado en el norte, en el sur, en el este y en el centro. El ano pasado fui en tren de Bilbao a Stantiago de Compostela. Fue en tren de turismo se llamaba El Transcantabrico. Por la noche dormiamos en tren. Durante el dia fuimos de excursiones en autobus. El campo en el norte es muy verde y muy bonito. Las playas son muy espectaculares y el mar es limpio. Hay ciudades tambien con tiendas grandes. Me gustan mucho los barrios antiguos de las ciudades, por ejemplo los monasterios. Unos edificios antiguos son hoteles y restaurantes ahora. La comida era fantastica y muy variada.
 
 En Santiago de Compostela he ido a la catedral que esta al final del Camino de Santiago y he visto el gran borafumeiro en accion porque fue una misa mas importante. La catedral es una gran iglesia de peregrinacion. Era necesario que el incensario fuera muy grande porque los peregrinos provocaban un olor muy desagradable. Llovia mucho cunado estuve alli. Hay un parador al lado de la catedral. No me quede alli pero comi el almuerzo. El parador es muy popular y estuvo muy concurrido.
 
 Despues de la visita a Santiago de Compostela fui a Coruna donde cogi el tren a San Sebasian. He estado alli mas de un vez. Me gusta mucho. La primera vez que estuve en San Sebastian fue an una barra de las tapas en la vieja ciudad. Era muy agitado no como barras de las tapas en Londres pero alguien me ayudo.