Yo vivo en Fowler, Indiana. Yo tengo dieciocho anos, pero yo vivo en Fowler para trece años. Mi ciudad es pequeño y no hay muchas personas. Yo voy a escuela in Lafayette, Indiana. Mi nombre es Jessica. Yo tengo ojos azules y rubia pelo. Hay muchos escuelas en Lafayette y Fowler. Yo juego baloncesto y gulf. Nosotros juegemos muchos escuelas a todo el estado. Yo tengo un hermano y una hermana. Yo tengo un papá y un mamá. Nosotros vivimos juntos en su casa con su dos gatos. Yo tengo muchos amigos. Nosotros vamos a peliculas todo al tiempo. Mi instituto es pequeño. Tiene ocho clases para dia con mis amigos. Hace frio aqui. Yo llevo muchas chaquetas. Yo iré a escuela en Ivy Tech, en Lafayette. Yo estudiaré enfermeria durante universidad. Mis amigos irén a Purdue en West Lafayette. Ellos viviren en apartamentos en campus. Yo tengo un juego a noche. Yo amo mis amigos, mi familia y mis hermanos. Me encanta baloncesto y golf. Baloncesto es deporte mi favorita. Nosotros vamos a la escuela a las ocho en la mañana y nosotros salimos a la escuela a las tres y cinco. Antes escuela, yo tengo practica de baloncesto. Entonces, yo voy a mi casa. Alli, yo hago mis daberes y se lavo, entonces voy a cama. Yo me levanto a las seis y media en la mañana. Yo tengo tres mejores amigas, Katy, Kinsey, y Megan. Ellas son muy guapas y delgadas. Katy y Yo juegamos baloncesto. Kinsey y Megan juegan baseball. Nosotros vamos mejores amigas. Nosotros hacemos todo junto. Mi novio es Dustin. El juega baloncesto y es mucho bueno. El es alto y moreno. Dustin, Katy, Kinsey, y Megan son mi favoritos. Mis otros amigos son Tom, Mike, y Sean. Ellos van a Ivy Tech y Purdue. Anoche, nuestro equipo baloncesto ganamos. En el partido, nosotros jugamos muy duro. Yo tendré un perro, tres gatos, y cinco pescados. Yo tengo dos gatos, los otros muertó. Yo estoy en mi cuatro año para Espanol con mi profesora Ms. Montero. Ms. Montero es de Cordoba. Mi comida favorito es espagueti. Yo hablo en mi movil a todo al tiempo. Yo hablo con mis amigos y mis padres y mi novio. Mi novio y yo vamos al cine y al restaurante. Yo soy alto y rubia. Yo tengo pelo rizado. Mi novio es alto y moreno. Katy, mi mejor amiga, es baja y morena. Kinsey, un otro mejor amiga, es baja y morena, tambien. Megan, un otra mejor amiga, es alta y morena. Tengo un hermano y una hermana. Mi hermano se llama Nick. Mi hermana se llama McKenna. Nick tiene siete años y McKenna tiene cinco años. En el verano, yo iré trabajar para Purdue. Yo limpiaré los cuartos y haceré lavadero. Esta pasada semana fue corto y frio. Yo fue al baloncesto partido y busco mi novio jugar. Hace muy frio en Indiana y hay nieve. Esta semana, nosotros miráremos el futbol partido y tenemos un fiesta con todo los amigos.