Habla de una persona famosa. 
 Julia Roberts es una persona famosa. Ella es mi actores favorita. La es alta y pequéno. Ella tiene rojo pelo y es muy bonita. Me gusté Julia muy anos. Mi familia gustan Julia Roberts. Ella es un muy peculias;Bonita Ella, Erin Brokovitch, La Conspiracy, etc... Mi favorita es Bonita Ella. Roberts es dynamico actora.Julia tiene un hija y un hijo. Su hermosa es Michael Roberts y el es un muy peculias. Muy personas hablan yo busco Julia Roberts. Pero no yo alta y mi pelo no rojo es café.