En el video, hay una persona muy extraño. Este hombre empiece firmar y ve una bebé en la calle. El hombre mira a los padres del bebe y no puede encontrarlos. El hombre cuida que el bebé no esté en la calle, pero el hombre no quiere cuidar del bebé sobre un pariente. Luego de este momento, el hombre recoge un bebé y encuentre una mujer con un bebé separado. El hombre pone el bebé en un coche del otro bebé. La mujer está muy enojado porque el niño nuevo no es suyo. Ella hace que el hombre recoge el bebé alguna vez. Confundido, el hombre comienza volver al bebé en la calle, pero la policía ve este acción. El hombre recoge el bebé alguna vez. Después de este momento, el hombre prueba poner el bebé con un hombre viejo y una misma mujer. Cuando los tratos no son exitosos, el hombre considera saliendo el bebé debajo de la calle. Ahora, el hombre encuentra una nota con el bebé. Una nota dice que el bebé es un huérfano y necesita amor. Después de leer esta nota, el hombre decide cuidar del bebé. No estoy seguro que pase después de este momento, pero yo pienso que el hombre se vuelve el padre nuevo del bebé.