El año pasado, fui a St. Louis, Missouri para visitar my familia. Mi abuela, mis tios, mis tias y mis primos viven en St. Louis. Comí la cena a la casa de mi tia Terri. Despues la cena, fuímos a la carnival Strausemfest in la ciudad. Además fuímos al museo. Mi hermano menor, Jordan, fui a un partido de beisbol con mi tia Angie y su novio, Melvin. Me gusta ir de compras y por eso fuimos al Almacen Mills en St. Charles, Missouri. Fuí para visitar mi tio Kendall in la ciudad de St. Louis. Antes de salir St. Louis, mis primos y yo fuimos a International House of Pancakes para hablar y comer. 
 Me encanta estar con mi familia. Mi abuela se llama Mildred. Mildred le gusta dar dinero a los niños en la familia. Mi prima Shernette y su novio, Chaz, tiene dos hijos. ¡Son gemelos! Shernette y Chaz son estudiantes a la Universidad de Southeast Missouri. Mi prima Renita vive con su novio, Chris. Ella tiene veinte y dos años. Renita es estudiante y trabaja a Starbucks. Mi prima Ariell tiene diecisiete años. Ella es muy estudiosa y cómica. Mi tia Gina vive en Oklahoma con sus hijos Yavonne, Sade y Joseph. Yavonne tiene viente y dos años. Ella tiene una hija. Se llama Arianna y tiene trece meses. 
 Fuí a Springfield, Illinois tambien.Mi tia Renata tiene una casa nueva. ¡Es muy bonita! Mi prima Danielle tiene veinte años. Ella tiene una hija. Se llama Ayana y tiene diez meses.