El año pasado, pasé mis vacaciones en el lugar de mi corazon, la ciudad de Quetzaltenango, Guatemala, o cómo se dicen alla, Xela. Gané una beca para estudiar el idioma K'iche', y en junio, después de terminar las clases de la universidad, salí de los estados unidos y fui a Guatemala para estudiar. Llegando en Xela, fui inmediatemente a la casa de mi familia (la familia con quien habia vivido antes). Hablé con ellos y les explique que iba a estar en Xela nueve semanas estudiando. Que alegre verles otra vez, porque habia pasado mucho tiempo. El proximo día, fui a la escuala para comenzar mis clases. Conocí a Yadira, mi maestra, y a todos los otros maestros de la escuala. Pasé el día aprendiendo los sonidos del K'iche' - ay -que dificil! Por la tarde, conocí a la familia con quien iba a vivir. Ellos llegaron a la escuela para recogerme y llevarme en bus a Cantel, un pueblito por las afueras de la ciudad de Xela. Todos estaban muy nerviosos. Fui con Mercedes al bus, donde el ayudante puso mi maleta arriba del bus, y nosotras entraron a sentarnos. Mercedes habló un poco, pero no mucho, y pensé que tal vez iba a ser un verano dificil. Pero supe que todo estaria bien cuando una niña de 4 o 5 años, quien entró el bus cuando ya estuvieramos sentada, me vio. Sus ojos grandes, ella gritó 'mamá, hay una gringa en este bus!' La mama, avergonzada, la agarro y le dijo a callarse. Mercedes no dijo nada, pero ví una sonrisa pequeña, y supé que ibamos a caernos bien.
 
 Por 9 semanas, vivía con Mercedes y su familia, y aprendí mucho del idioma K'iche', de la cultura indigena de Guatemala, y de que especial es este familia. Pasé muchos dias charlando con Mercedes, ayudandola en la cocina, y aprendiendo preparar tortillas y otras comidas tipicas. Conocí a los padres de Mercedes, y a los hijos y nietos de ella tambien. Dos de los hijos viven todavia en casa, pero 3 ya se casaron y se mudaron a su propia casa. Las mujeres viven al lado de la casa. Ileana vive en la casa al lado izquierda, con su hijo gabriel y su esposo pedro. Pedro hace cortes bonitos para vender. Su machina para tejer está en la casa de Mercedes, y el viene casi todos los dias a trabajar. Muchas noches me dormi con el sonido de la maquina porque el trabajaba hasta muy tarde. Por el lado derecha vive Monica con su esposo y 3 hijos. Todos los niños tenian miedo de mi al principio - una persona extraña en la casa de la abuela no era normal. Pero rapidamente nos conocimos y nos jugamos mucho despues de mis clases. 
 
 Todos los dias bajé de la casa al ruta del bus para ir a la escuela, donde estudié 5 horas al día. Hablé mucho, y aprendí mucho del K'iche'. Conocí varios otros estudiantes, quienes han venido a estudiar Español. Por las tardes, hicíamos viajes a pueblitos cercas y lugares interesantes. Los viernes, siempre tuvimos cena, donde dimos bienvenidas a los nuevos estudiantes, y dijimos adios a los que iban a salir.
 
 Ademas de estudiar y conocer a mi nueva familia de Cantel, tuve la oportunidad de ver muchos de los amigos que habian conocido cuando vivia en xela. Fui un dia a mi restaurante favorito para comer, y encontré un amigo, el duenõ del restaurante. El llamó a varios otros amigos para avisarles que estaba yo en Xela. Uno de ellos, Luis, era el ex-novio de mi amiga Amy. Hablando con él, él me dijo que todavia pensaba mucho en Amy, y quería hablar con ella. Le di el número de telefono de ella, y la llamó. Ellos hablaron y hablaron, y se dieron cuenta que todavia na habian cambiando los sentimientos de ellos. Siguieron hablando todos los días, y cuando yo regresé a los estados unidos, Luís fue tambien, con un anillo para pedir la mano de ella. Ellos se casaron en marzo, y fui yo a la boda, para ser la dama, o la padrina - no sé la palabra, porque ellos me llamaron 'cupido'.