Tengo muchos planes del futuro
 Ya que era una nina, pensaba en mi futuro. Como aparecera mi esposo? Cuantos ninos voy a tener? Que sera mi trabajo? Donde vivira? Casi todos de estas preguntas no se la contesta. Sin embargo, tengo una idea de lo que quiero. Quiero ser una maestra de matematicas. Quiero tener 4 ninos y vivir cerca de mis padres. Tambien tengo un novio que, espero, va a ser mi esposo. Es de egypto como yo y tiene pelo negro, ojos morenos, gafas, dientes bonitos, y mucho mas. !El es fantastico! Estos son mis planes.