En el video, podemos ver que el niño es dejado atrás por su madre, que no puede permitirse el lujo de quedarse con el bebé. Chaplin encuentra al niño e inmediatamente odia al bebé. Él trata de deshacerse del bebé niño muchas veces, pero no tiene éxito en hacerlo. En algunas escenas trata de dejar al bebé con los hijos de otros, pero se hizo imposible dejar al bebé por él, ya que él tropieza allí mismo y también se ve al agente de policía en todos esos lugares. A medida que pasa el tiempo, el bebé no está tan mal y decide quedarse con el bebé.