En el video, la protagonist (Charles Chaplin) ha encontrado un bebe en el calle. Despues, el fue tratando a traer el bebe al un sitio para que nadie puedo encontrarle. La policia ha visto Charles con el bebe y fue corriendo a el, pero no pudiera tenerle. Luego, el he pensado el mismo dia que puede poner el bebe bajo del calle para que nadie puede encontrarle. Un momento despues, el ha encontrado una carta encima de la manta del bebe y dice "Por favor ama y cuida para este bebe" porque no tiene padres. Y al final, el he decidido que va a cuidar para este nino.