Yo vivo en un region muy rica de los estados unidos. vivo en massachusett de todo mi vida. es muy importante en mi ciudad que los familias eran rica porque todos loc cosas que le gustan son muy expencivo. personas se los ciudades lejos de mi ciudad son celoso porqe non tenian los cosas beuno. me amo mi ciduad y muchas de los personas entre de la cidudad. mi mama era un persona muy interesante porque era un artista bueno. hacía cosas consiste de vasos y sculpturas de madura y rocas. vende sus obras de arte en un tienda que es importante de mii ciudad. en mi region este oobras de arte son muy popular y todos los personas que viven tener un obra de art de mi mama. mi papa esta un person muy importante por que esta el major person en la equipo de futból en el region. él juge en muchas equipos y era muy bueno. futbol esta muy importante en mi region pero no se el resone. una cosa muy popular en mi region es 7-11. 7-11 tienen todos los cosas lo necesitos. tiene comida incluye hambergusas, chipc, dulces, refrescos y muchas mas cosas. tambien lo tiene cosas de casa, incluye papel de el baño y muhcas mas cosas importante. 7-11 es mi tienda favorita y es mejor de todos el mundo.
 anuqé hay un tienda de coches y es muy ineresante porque tiene lost coches de, porche ferrari, audi lexus jeep chrislter toyota honda nissan acura hundia suburu saturn bently opel bmw mersadies. es muy divertido que maneje muchas coches.
 mi familia hay muy divertido pero jugue muchas deportes en el ciddad lo tiene futbol beisbol y snowbaording. hay muchas montañas en mi ciudad y esquiar y snowboard mucha. me gusta snowaboard porque es muy divertido. es el mejor deporte de odos los othros. pero necesito neiva y le tiemps necessito fri. yo no me gusta hace frio normalment pero me amo snowboarding, cuado es bueno. en verano muchas de los personas en mi region fuimos a california para surfing. surfing es muy popular porque es similar de snowbaording per es en el mar y no necesito nieva. me gusta surfing mas de snowboarding porque es muchas calor y estan en la playas muy bonita. me gusta los playas por que quemo madura en el sand en la noche y en muy divertido. tambien megusta la mar la nieve mi casa mi coche mi familia y mis amigo0. todos era muy importante de mi vida y el region que yo vivo entre. mi region es mas importante de todos los en el otro pais. ojala que tiene un novio de mi pais y esta enamorado.mi region es mas importante de todos los en el otro pais. ojala que tiene un novio de mi pais y esta enamorado.mi region es mas importante de todos los en el otro pais. ojala que tiene un novio de mi pais y esta enamorado.