Me llamo es Tylicia y yo soy bonita. Yo tiene diez y ocho anos. Mis planos para el futuro son divertido. Yo plano a esta mejor model y madre. Te amo a la model para son no alto. Me pelo es negro y medio. Yo soy bajo y pequeno! Yo quiero a la soy madre. Yo quiero nueve ninos. En futuro yo plano a compre a la todas. Compre es divertido! Yo busco para pantellones y camisas! Yo tragio a Coke a la bebe.En futuro yo plano a la juego futbol de americano. Yo queiro al a vivio a mundo. Yo quiero a la vee Espana, Mexico, Cuba, Haiti, y Puerto Rico. Tambien yo gusta contesta y baliar en me futuro. Yo tiene divertido en me futuro!!!!