Es un 'short' de Charlie Chaplin en lo que se presenta en un barrio pobre y muy sucio. Al inizio del short lo vemos vestido mal con la ropa desarreglada. De una ventana arriba le caen en la cabeza unas verduras o algo rifiuto. CC se forma para tomar un cigarillo ya usado y lo fuma en la calle. En este instante se nota un bebé pequeño dejado solo en la calle. Lo coge en sus brazos pero es obvio que no se que hacer con el bebé. Ve una señora con otro bebe en una carroza? y intenta poner su bebe en la carroza cuando la señora no presta attencion. Pero la señora se lo ve, y le da el bebé de nuevo así que CC continua su paseo pensando que puede hacer para liberarse del bebé. Cuando proba poner el bebe en la calle donde lo encontró la primera vez, pasa la policia y debe recogerlo en sus brazos. Entonces, CC ve a un hombre mayor que pasa por la calle, y le pide traer el bebé por un instante para que se pueda ajustar sus zapatos. Cuando el señor está con el bebé en sus brazos, CC intenta escapar. Pero esto señor ve a la misma señora que pasó antes con la carroza y intenta el mismo juego que intentó CC antes - pone el bebé en la carroza con el otro bebé que ya está allí. Cuando la señora se nota este, y ve a CC, pide a la policia intervenir. De nuevo CC se encuentra con el bebé. Después de un momento cuando siente la tentación de meter el bebé en un hueco por la estrada, CC describió un mensaje ocultado en la camisa de el bebé. Así lee el mensaje que pide que se toma cura del bebe y lo ama. Cambia su expresión, y la música de el short y CC parte con el bebé en sus brazos. Ya empieza una historia de amor.