¿Cómo es la región donde vives?
 
  Mi nombre es Chana y vivo en el suro parte de Estados Unidos de America. La ciudad vivo en Atlanta de Georgia. Atlanta es muy bonita y hay muchos gentes de diferente nacionalidades. Es a lugar de largo con el arbos y muchos (plant & wildlife). 
  En la región de suro en Atlanta, hay muchos opportunidad por mi y mi familia. Mi familia es originalmente de la norte en Illinois, pero (we moved) quince anos (ago). En Atlanta, hay muchos companías para trabajador, y hay tambien opportunidades por educación. Hay muchos universidades esa tu puede escoje por muchos subjectivos estudiar. En Atlanta, atiendo la universidad de Georgia State.
  La región de suro es conozco para la religioso communidades. Es la casa de muchos iglesias de largo. Las iglesias son Baptista, Methodista, Pentecostal y muchos (others). Atlanta es la bueno lugare tiene los hijos y familia.
  Tambien en Atlanta, hay muchos nueva lugares. La area de Midtown, Buckhead, y suro Atlanta son dereche mejor cambia. Hay mucho nueve (buildings) por condos, las oficinas, nueva las escuelas y restaurantes. Es muy simpatíco.
  Lugares de divertid son los teatros, los teatros de cine, bueno restaurantes, nuevo el tiendo de IKEA, area de Atlantic Station, y museos. Usualmente, mis amigos y yo tenemos aveces ir al cine o a la tiendas para comprar cosas. Esos son simpatico porqúe tu puedes con tus amigos o tu familia. Esos son bueno lugares a sientise y hablar y (laugh).
  ¡La región vivo en es maravilloso! Es muy bonita, es nuevo, y es no aburrido. La gente son generalmente simpatico y the hay muchos cosas hacer. Es a lugare simpatico a visitar y el bueno lugare vivir.