Yo tengo muchas planes para el futuro. Primero, yo haciendo escuela y trabajando algo. Yo voy a escuela todos los dias este semestre y trabajo en los fines de semana como un officíal de fútbol. Es un buena plane para ahora pero en el futuro yo voy a oporadora un avíon comercíal. Ahora yo tengo un licencía de privída para un avíon. Depues de mi tiempo aquí a Georgia State University yo voy completar todos mis licencías para avíon. Yo quiero trabajar para un compania comercíal o privada. No me importa la compania pero yo quiero hacer a un buen tiempo and tener mi familía cerca. Si yo tengo un trabaja cerca de los montañas o la playa es muy beuno. Yo quiero vivir con mi novio y tener una familía contenta. Vivimos contenta y no nos importa donde nosotros vivir en todos el mundo.