Mis planes para el futuro incluyen viviendo y enseñando inglés y literatura norteaméricano en un país hispanohablante. A mí me molesta la clima política en los Estados Unidos, y mi esposa Cubana no puede trabaja al nivel suficiente por sua experiencia. (Sí, la palabra está "esposa;" estamos dos mujeres). Ella está una interpretadora y traductora, y también una maestra del inglés y español muy talentada. Pero ella no puede hacerlo aquí porqué ella estaba "blacklisted" en Cuba y pues no tiene todos sus grados y papeles. Ella hace traducción del bajo nivel para las clientes del "workmen's compensation" -- personas legales y ilegales qui hacen acidentes en sus trabajos. 
 
 Vamos al Ecuador este verano para visitar su primo. Donde visitenos, yo estudiará español con un maestro, particularmente a cerca de la poesía métrica, porqué esto sujeto es mi especialidad en inglés.
 
 Queremos vivir a la playa o muy cerca de la playa (encantanos el oceáno). Países posíbles incluyen Ecuador, España, México, y (esperamos) Cuba. Pero Cuba es una problema. Ningun persona comprenda que haceba con Cuba cuando Fidel es muerto. Hay los cubanos en la isla y los cubanos en Miami. Espero que estaba un comité para reconciliar los dos lados. En verdad, no son solo dos lados. Hay otros cubanos que quieren hacer una nueva Cuba reconciliado. Estamos de ellos.
 
 Estoy trabajando en mi doctorada en inglés, particularmente escribiendo la poesía. Al mismo tiempo, estudiando español formalmente para el primer tiempo. Yo enseñando todo mi español de amigos hispanohablantes (Méxicanos, Colombianos, y Cubanos) y de mis estudiantes del inglés en una máquiladora muy cerca de la casa de nosotros. Cuando cumpleo el segundo año del español, quiciera cumplir la certificada graduada en los estudios latinoamericanos. Espero tambien que mi esposa cumplir la certificada graduada en traducción y interpretación aquí, pero ella me dices que sabía todo de esto y no es iguál que ella puede una "papel americano" para demonstrar que ella puede hacer ahora.
 
 Es un problema, verdad--los EE.UU. quieren papeles para todos. Cuando soy la persona inmigrante, espero que mis papeles están suficientes para enseñar allá. Pero si no es posible, hago otro trabajo y escribirá mi poesía.
 
 El mundo es muy grande, y no soy muy joven. Pero quiero ir y ver y vivir todo que puedo, y mi esposa piensá la misma. Este fin de semana, vamos al lago por el viaje primero del kayak de nosotros. En el futuro, esperamos tener un barco con velados y viajar todo el mundo.