El año pasado durante las vacaciones, fui con mi hermano y su novia a Florida en coche. Empezamos en Philadelphia, donde viven mis padres. Él me cogió de la universidad, en el medio de la ruta de donde él con su novia, y visitamos a nuestros padres durante tres días, para las fiestas y (¡Qué pena!) para ayudarles con trabajos de la casa. Mi hermano ayudó con instalar programas del ordenador mientras yo corté el césped. Era la primera vez de estar juntos como una familia en tres años, y aunque había problemas (mis padres y él siempre llevan problemas) era un recuerdo precioso. Fuimos para comer afuera de casa la noche antes de la salida. 
 El día después, arreglamos las cosas y fuimos a Virginia para visitar a nuestro tío. Él es un arquitecto, y tiene la casa cerca del parque nacional de Shenendoah. Pasamos tres días con el, jugando juegos de mesa, mirando la tele, y andando por el parque. Al fin, fuimos por la carretera de I-75 hasta Savannah, Georgia, donde comemos en un bar y miramos un partido de fútbol. En Santa Augustina, Floria, tomamos un tour de un castillo de los españoles que eran los primeros visitantes permanentes europeos al territorio de los EEUU. También, fuimos a la playa, pero como era diciembre no podíamos nadar ni tomar el sol. Continuamos hasta Orlando, en el medio del estado, cual es la casa del Disney Land y muchos otros parques temáticos, incluso Paramount y MGM Studios. Yo había ido hace unos 10 años, pero el totalmente diferente con 18 años. Ahora podía disfrutar de las atracciones sin miedo, y aunque no podía tomar la cerveza (hay que recordar que en los EEUU tarda 21 años para beber), todavía me lo pasó bien. Esta noche era el fin del año, y miramos en la tele como las ciudades grandes del mundo pasaron el salto de año. A medionoche había un espectáculo de fuegos artificiales, acompañado por música, de colores extravagantes y impresionantes. Había tanta gente que no podíamos salir del aparcamiento hasta las 3 de la madrugada, y pasamos la noche el coche. Por la mañana, salimos hasta West Palm Beach, un pueblo de la costa donde vivían mis abuelos. Ellos tenían casi 85 años, y otra vez les ayudamos con trabajos de la casa. Y cogimos la china de mi abuela, que no tenía espacio para ponerlo ni ocasión de usarlo. Fuimos con ellos a cenar, al teatro, y a nadar, pero no tenían mucha energía de hacer más que dormirse. Es la pena de mayoridad. Gracias a Dios que todavía están con nosotros. 
 Directamente de West Palm Beach, continuamos a Miami, para visitar a unos colegos de mi hermano que viven allí, y justo después al parque natural de los Everglades. ¡Hay crocodillos en la calle! De Florida, pasamos por casi la misma ruta hacia atrás, para asistir a clases del nuevo semestre. Era una vacación para recordar siempre.