Soy de Illinois cual está el Medio Oeste.  Es muy plano y hay nada excepto por maíz. La tierra es muy aburrida, pero puede ser hermosa.  Mi pueblo Jacksonville es también muy aburrida como todos los pueblos en Illinois central.  No hay mucho hacer, pero la gente es simpática.  Hay un centro commercial, pero está en Springfield y está 45 minutos de mi casa.  Muchas de las personas son granjeros y viven en el campo.  No vivo en el campo, pero mi prima vive allá y voy a su granja mucho.  Vivo en el pueblo y es muy pequeño, pero me gusta Jacksonville.