El ano pasado durante las vacaciones era muy divertido. Cada año, durante los diez años pasados, mi familia y yo vamos a una vacaciones por dos semanas. Este verano pasado era una de mis vacaciones favoritas porque todos de mis hermanos de mi madre y padrastro fueron. Mis hermanos y yo somos muy cercanos en la edad. El año pasado yo tenía diecinueve años, mi hermanastro y hermana tenían veinte años, mi hermanastra tenía veintiuno años y mi hermana más vieja tenía veintidós años. Tengo dos otros hermanastros, pero ellos están al otro lado de mi familia, entonces ellos no vienen por estas vacaciones.
  Porque mis hermanos y yo somos muy cercanos en la edad, tenemos mucho en común aunque luchemos mucho. Mis padres planean el viaje en avance y vamos a muchos sitios en las dos semanas. Aunque nuestro destino final es, por lo general, un parque temático, mi familia y yo amamos pasar la mayor parte de nuestro tiempo hacer cosas que implican la naturaleza y la historia. También, nos gusta hacer cosas de entretenimiento como los museos, los acuarios y los zoo. El año pasado fuimos a Pigeon Forge en Tennessee. Pigeon Forge es rodeada por las Smoky Mountains localizada en un valle. Es una ciudad pequeña, sin embargo esto ciudad atrae a millones de turistas un año para sus atracciones. Pigeon Forge es la ciudad donde Dolly Parton, un cantante del campo, creció. Ahora, esto es la lugar de su parque temático Dollywood y El Dixie Stampede. 
  El parque temático era fantástico y la gente era muy agradable en todas partes. Sin embargo, la parte de las vacaciones que me gustaron el más era el whitewater rafting. Hay algunos rápidos enormes en el Río de Pigeon. Era una experiencia muy diferente porque es algo que yo no puedo hacer en Florida. Mi familia era tan grande que estábamos en nuestra propia bote y teníamos nuestro propio guía turístico. El agua en el río vino de la nieve en las montañas y era muy frío. Mi padrastro y mis hermanos nadaron en el agua, pero tengo miedo del pescado y yo no nadé. 
  Aunque conduzcamos en un RV a través del país, traemos tiendas de campaña pues podemos dormir afuera. Cada noche, mi familia y yo dedicamos el tiempo juntos, comer y hablar. Cuando estamos en casa en Florida, permitimos otras cosas vienen entre nosotros y no dedicamos el tiempo juntos. Las vacaciones son nuestro modo de ser una familia. Mi familia también ama cuevas. Usualmente sólo andamos en las cuevas, pero el año pasado hicimos un viaje que nos arrastamos lentamente en espacios pequeños en la oscuridad y subimos por la cueva. Manché mis pantalones pero me divertí y no me preocupé. 
  Yo estaré muy triste cuando mis padres no planean nuestras vacaciones anuales. Pero yo no puedo esperar hasta que yo tenga mi familia propia y vamos por vacaciones. Yo amo que mis padres me ayudaron a amar sitios históricos y naturaleza. En mu opinion, vista edificios viejos y museos es una vacaciones muy buenas. Los parques temáticos son muy divertido pero me gusta ir a un lugar donde yo aprendo algo.