Hola me llamo chelsea. No hay escuela en el verano. Durante mi verano, fui de Kansas. En kansas fui de compras. Tambien yo fui al lago. Visito a mis abuelos y mis primos. En Kansas comi comida muy deliciouso. En el inveirno, yo fui de Florida. En florida, yo juego al futbol y yo fui del parques de Disney world. Es muy muy muy divertido. En el verano, yo fui de Austrailia. visite a mis otro abulos. En Australia, fui de compras en el centro comercial muy largo. Fui de las joyerias y yo compre muchos, joyas. Compre artes, collares, y pulseras. Fui a Austrailia en un avion. El viaje es muy largo. !!16 horas!! Me gusta viajar.