Yo vivo en estados Unidos en las montañas. Las montañas se llaman Rocky Mountains y muchas personas viajan aqui de todas partes del mundo para los vacaciones. Es un lugar muy famoso y muchas personal famosas tienen casas aqui. En invierno y primavera hay mucho nieve y puede hacer ski or snow boarding. y en verano hay milliones miles de senderos para explorar y ver paisajes muy bonitos. Los mejores actividades son campar, subir pierdas, trek, y explorar la naturaleza bonita que tenemos aqui. Antes, yo crei que este lugar no es tan especial pero despues de las experiencias de viajar a otros lugars, ya sé que los rocky mountains son unas de las lugares mas bonitas y divertidos en este mundo.