Me llamo Will. Soy un estudiante de Kennedy en Iowa. Tengo quince anos y mi cumpleanos es el veinte y tres de junio. Tengo tres hermanas y no tengo nada hermanos. Hage muchos durante mi vacacion. Me gusta nadar, y andar my bicicleta, y me gusta pasar un rato con mis amigos. Page un rato con mi amigo mejor, Spenser, muchos durante de la vacacion. Vamos en su casa muchos y jugamos en sus computadores. Nos gusta jugar en las computadores, porque nos gusta jugar los videojuegos. Vamos a mis amigos casas tambien. Me gusta dormir mucho, y duerme mucho durante la vacacion. No tenemos mucho comer, pero hage el almuerzo todos los dias, y la cena tambien, porque mi madre es siempre duerme despues llevar a nos casa. Escuche musica todos los dias tambien. Me gusta escuchar a Rock. Me gusta los groupos Ozzy Osbourne, AC/DC, y Fall Out Boy, pero AC/DC es mi favorito groupo.