El region donde vivo es muy bonito de vez en cuando. A mi me gusta el verano porque hay mucho calor y no tenemos escuela!nosotros levar las camistas y pantelones cortos. es divertida todo los dias! No quiero vivo en un region diferente porque yo paso un rato con mis amigos todos los dias. mis amigos y mi familia son todos yo necesito. yo vivo en Cedar Rapids Iowa, Estados unidos. Entonces, hace mucho frio en el inverno. nieva mucho durante del. no me gusta voy al aire de libre. tenemos que levar sueters, sombreros, y pantelones. Mi abuela es de Puerto Rico, y el es donde yo quiero vivo. Ella dice el es mas bonito que aqui.