Me encanta los actors del Hollywood, California, pero mi favorita es Julia Roberts. Creo vive en California con su esposa y los ninos. Julia estudia es de Smyrna, Georgia y estudia en Nueva York. Ella tiene que salir el estat de Georgia para ver su nombre en los luces. Ella tiene estatura y cuerpo que llamaste attencion con muchos personas. El mas importante es la talento en las peliculas. Ella es muy bonita y mi hermana tiene la boca similar de Julia. Veo todos los peliculas con Sra. Roberts y mi favorita es Steel Magnolias. La vi anoche en la television. Esta pelicula, Steel magnolias, es el mas del mundo. Vivo en la sur del Estados Unidos, y la lingua es similar con la pelicula. En la filma, Steel Magnolias, ellas son bonitas y intelligentes, y comicos. Pero, no hay muchos hombres en la filma.
 Julia Roberts y su esposo Danny Moder son muy contento. Ellos son interesante en la politicas Americanos y deseo el mundo contento. Siempre quiero en la futuro que mi mariage es similar a Julia y Danny.