Durante mi vacacione el año pasado yo ido a España. Durante el verano yo ido a Madrid y Barcelona para dos semanas. En España yo viste muchos cosas historicos. Tambien mis amigos y yo nadamos en el oceano para un dia. Esta mucho divertido! Despues ido el museo del Prado. El museo es muy interesante. Durante mi vacacione no me gusta la comida de España. Despues yo ido a Paris. Me gusta mucho! Un día mis amigos y yo fuimos al centro. Tambien yo viste el Eiffle Tower. Me gusta mucho la comida en Paris. El tiemp durante me vacacione es perfecto! Despues Paris, Mis amigos y yo fuimos a Wisconsin. Dos dias luego, mi familia y yo fuimos a Europe. Mi familia y yo en Europe para dos semanas tambien. Fuimos a Venice, Pisa, Moraco, Greece, Rome, y Athens. Mi favorito es Venice. Venice es muy bonita y mucho divertido. Durante en Pisa yo visita el Leaning Tower de Pisa!