Bill Gates es una persona famosa. él es el presidente de Microsoft. Bill es una persona buena porque él ayuda muchos personas con technologia y dinero. Tiene mucho dinero y da mucho dinero a personas con no dinero. Tiene 50 años. Microsoft hace los computadoras y technologia. Microsoft es muy largo, pero muchas personas no le gustan el company. Algunas personas piensan que Microsoft tiene muy mal productos y los productos son expensivos. Creo que Bill Gates hace productos buenos. No se porque personas no le gusta Bill Gates. Bill es ayudando el world porque personas necisitan technologias en la dia presente. Bill es muy inteligente. Bill no fue la universidad.