Como ya tengo treinta y siete años, es un poco raro hablar de mis planes para el futuro porque ya tengo una vida llena. He estado casada por casi diez años con un hombre fantástico, tengo tres hijos bellos, y soy profesora de español en una escuela secundaria. Pero todavía tengo planes grandes para el futuro.
 
 Después de más o menos cuatro años, quiero vivir en Costa Rica con mi familia por un año. Me encantaría hacer esto por muchas razones. La razón principal es para que mis hijos se hagan bilingües. Poder hablar otro idioma, especialmente el español, es una habilidad muy importante hoy en día y es un regalo que quiero darles a mis hijos. (!Espero que ellos también crean que es un regalo!) De joven siempre quería poder hablar otra lengua y ahora quiero que mis hijos tengan la oportunidad de aprender el español sin que tener que estudiar por muchos años en la escuela--podrán aprender y "vivir" el idioma a la vez, y hacerse bilingües en un año.
 
 Otra razón importante es que quiero que mis hijos tengan la experiencia de vivir en otro país. Para mi' es esencial aprender que el mundo de uno no es el mundo de todos. Lo que quiero decir es que la gente vive felizmente de muchas maneras diferentes y es necesario vivir fuera de su propio "mundo" para poder apreciar este hecho. Todas las experiencias de vivir en otro país, desde aprender el sistema de dinero a visitar los sitios históricos de la región, son indispensables si una persona va a entender el significado de vivir en nuestro mundo global de hoy.
 
 Ahora que mis hijos tienen seis, dos, y un año, no tengo que prepararlos para el viaje inmediatamente. Pero he empezado a hablar de estos planes con mi hijo TJ, el de seis años. Aunque tiene ganas de vivir en Costa Rica para ver los monos y los volcanes, esta' nervioso porque no puede hablar en español todavía y el imagen de asistir a la escuela y tener que hablar en español todo el tiempo le da miedo. He pensado que debería empezar a enseñarle el español cada día, poco a poco, para que tenga menos ansiedad.
 
 No solamente mi hijo de seis años pero también mi marido no sabe hablar el español todavía. Pero estoy muy contenta de que él este' de acuerdo con mis planes para nuestra familia. Bueno, el plan depende de él porque él es la persona que ganaría la oportunidad de pasar un año fuera de esta escuela y todavía ganar un salario (por un programa de "sabbatical"). 
 
 Sobre todo me encanta la idea de pasar un año con mi familia viviendo en un país diferente, aprendiendo sobre una cultura rica, y apreciando la historia y la belleza de un lugar distinto. Espero tener el coraje de ser jefa de esta expedición y hacer todos los planes para realizar mis sueños. Aunque ya tengo 37 años, !hay mucho más que hacer con esta vida!