En el verano pasado, yo fue a la playa con mi familia. Mis abluelos, mis tíos, y mis primos vengan al playa con mi familia también. La casa donde mi familia vivía esta semana fue muy grande. La casa tuvo cinco dormitorios, cuatro baños, un gran cuarto de familia, y una gande cocina. También, hay una lugar nadar y hay un río con peces grande. Tocamos jet skiis y kayaks en el río. Cada día, fuimos al playa nadar en el ocean y jugar en el tierra. 
 
 Nuestro día comence cada día con una desayuna de donuts, cereal, o fruta. Entonces, comencemos tener divertido. Fuimos al lugar nadar o fuimos al playa nadar en el ocean. Entonces, volvemos a nuestra casa y comemos almuerza. Yo tenía unas bocadillas o sopa para almuerza. Entonces, fuimos al lugar que no vayamos en el mañana. Para cena, fuimos comer a una restaraunte o cenamos a nuestra casa. 
 
 Un día, mi madre, mi tía, mi prima y yo, fuimos al el centro comprar cosas. Cuando yo estaba en el tienda, encontre una vestido para mi prom. Tuve feliz! El vestido es azul y es como una estrella. Esta noche, mi familia fuimos a un restaraunte que tenga una persona que fue como Elvis. Tuvieron un lugar bailar. Mi padre y yo bailamos juntos a una canta que nos gusta. 
 
 El viaje fue muy bien y yo ame mi familia.