Mi familia y yo fue en a viaje en le verano. Fuemos Nuava York. El es fabuloso. Fue muy difertido y bonito. Amo lo. Las platas fue muy marvillso. Me gusté mi nuava mochillo yo busqué en Nueva York. El viaje fue muy bien. Tengé a faboloso hora. Tengo uno hermano. Le llamo es Adam. Mi madre y mi padre llamo es Steve y Jone. Tieneron marvilloso hora tambien. Fuemos el apartmento mis tios vives. Fueron muy serio porque divertido. Me gusta ellos. Me gusta ellos casa muchos. Es azul con blanco ventanillo. Mi tios es 45 años. Ellos cumpleaños es 16 de Septiembre y 21 de noviembre.