Mi nombre es Nathaniel Hodges. Yo soy in escuela estudiar psycologia. In uno ano mas, Yo voy a el otro universidad. Ahora yo estoy a el Universidad de Georgia State, in Estados Unidos. El otro universidad a quiero ir esta Georgia Tech, in Atlanta, Georgia. Cuando Yo estoy alla, estudio mas psycologia, para mi mas alto degree. Con mi degree, quiero trabajar in administracion de empresas. In el futuro esta possible para mi vivir in New York o possible el otro ciudad. In el futuro, tambien quiero ir los otros pais, y vivite, possible in England, o Germany. In mi vivo de amor, todo esta possible.