Charlie Chaplin, el personaje del video esta andando por la calle cuando algo se cae del cielo.  Cuando mira al suelo ve un bebe abandonado.  Toma el bebe en sus brazos para ponerlo en la canasta de otro bebe.  La madre del otro bebe ve el nuevo bebe, esta enfadada y toma el nuevo bebe para darle al Chaplin. Con el bebe otra vez, Chaplin empieza a andar por el calle y va a poner el bebe en el suelo otra vez pero ve un policia.  A causa de eso, Chaplin toma el bebe, esta andando por el calle y da el bebe a un hombre viejo.  Este hombre ve la canasta de la misma mujer que antes y pone el bebe en la canasta.  Cuando Chaplin esta andando, la mujer o madre ve Chaplin y da el bebe al Chaplin porque piensa que fue el quien puso el bebe en su canasta con su bebe.  Chaplin va a sentarse en el suelo y esta pensando en poner el bebe en el suelo, pero ve una carta en la rope del bebe que dice "por favor, cuidate por este pobre huerfano".  Con esta carta, Chaplin decide a cuidar por el bebe.