nombran a la persona famosa de que voy a hablar como Shah Rukh Khan. Él es agente de la India. él ahora ha trabajado para Bollywood por cerca de veinte años. él ha actuado en por lo menos 150 películas con la tapa la mayoría de las actrices y todas esas películas han sido bombas de superdemolición con una excepción de un par. Además de su vida profesional, él tiene una familia feliz que su familia consiste en una esposa y dos cabritos. El nombre de su hijo es aryan y el nombre de la hija es saraa. Sus cabritos aman mirar sus películas y su esposa es muy de apoyo también. Él intenta su mejor para guardar su personal y las vidas profesionales se separan pasando por lo menos 2 horas con sus cabritos cada día. debido a cuál, él no se ha divulgado siempre para ser contratado a un asunto marital adicional.