Decidió escribir sobre este tema, porque es lo que me preocupa lo más. Nunca he sentido muy seguro de tomar decisiones, y me siento más a gusto cuando alguien la toma en vez de mi; probablemente porque puedo me quejo, pero tomo yo, tengo que asumir la responsabilidad. Y por eso, cuando mi profesora me preguntó, ‘¿que quieres hacer en el futuro?’, no sabia nada, porque la indecisión; es uno de mis defectos fatales. Parece que como me hago mayor, tengo que tomar cada vez más decisiones. Por ejemplo, la vida universitaria esta lleno de decisiones; tenía que escoger si quería estudiar en Londres o afuera, elegir la universidad y la licenciatura, y después, los cursos, tenia que decidir si seria mejor quedarme en casa o vivir en el campus…entonces me di cuenta del hecho de que es solamente parte de la maduración. Cambió de opinión mil veces, pero ahora estoy seguro. He decidido ser profesora en el futuro. Siempre he gustado la enseñanza. Quiero enseñar, quiero compartir is conocimientos, e inspirar las mentes de niños. He solicitado a un programa que da la oportunidad de experimentar cómo es ser profesora. Si mi solicitud tenga éxito, voy a enseñar para 15 días en un colegio. Así podría ver si es una buena carrera para mí. En el plano amoroso, quiero casarme en el futuro. Es uno de mis sueños desde niñez; llevar un vestido blanco y larga, con toda de mi familia y mis amigos allí… yo sé que soy muy tradicional, pero es una imagen que todavía quería realizar. También, quiero tener muchos hijos. Estoy consciente del hecho de que será muy estresante pero así es la vida de las mujeres, ¿no? Pero antes de todo esto, me gustaría viajar, y quizás enseñar el ingles en el extranjero (o en un país hispanohablante, o en un país francófono porque hablo francés también). Es como mi madre me dijo; ‘Intenta hacer todas las cosas que quieres hacer antes de tener hijos, porque después de tenerlos, tu vida no es solamente la tuya; tienes responsabilidades’. Me alegro de que ahora, puedo tomar decisiones sin problema porque ahora, mi futuro parece prometedor…