El año pasado me fui a Puerto Rico para visitar mi familia para tres semanas. Mi madre es de Rió Piedras, Puerto Rico, así toda mi familia vive allí. No he estado en Puerto Rico desde muy pequeño. Tenía mucho entusiasmo. Yo vi mis primos, mis tíos, y mis amigos. Cuando estaba allí hice mucho.
 Me fui Connecticut en 28 de Junio. Yo volé en un avión a Puerto Rico. Llegué en Puerto Rico esta noche, mi tía me consiguió del aeropuerto en San Juan. Cuando regresamos a su casa yo desempaqué mis moletas y ella me cocinó. Empaqué mucha ropa ligera como camisa, mini faldas, sandalias, y traje de baño. Para la cena Títi (el nombre los Puertorriqueño llama sus tías) cocinó mis favoritas comidas: tostones, arroz con pollo, frijoles negro, y tomamos malta. Para postre comimos nísperos de batata.
 Esta noche dormí en el cuerto viejo de mi mami. Su cama estaba muy suave como lo recordé. El próximo mañana, fuimos de camping en Boquerón. Cuando lleguemos, se ayudé mi tío trata arreglar la tienda de campaña. El trajo una bolsa que estaba llena con las necesitadas para dormir afuera y para este viaje. Él trajo una bolsa de dormir, repelente de insectos y caña de pescar. Fuimos a pescar y yo cojí peces. Cocinamos los pecados en la parrilla. Tenía miedo dormir porque yo pensé oír un oso. Así que me tomé la medicina para dormir. 
 Hice mucho cuando yo estuvo en PR. Fui a Isla Verde con mi familia para ir a la playa. La playa era muy bella y el agua era azul y verde. Estaba muy caliente. Mientras al la playa jugamos voleibol, tomaba el sol, y tenemos una barbacoa con perros calientes, hambergesas, y piraguas.
 También yo trabajé a al escuela en San Juan como una maestra assiante. Me enseñé los niños Ingles. Me gusta ayudar los niños, ellos hacerme se ríe. Ellos son muy intelleagente. Des pues de la clase se tomé ellos al parque. Estaba triste cuando me regresé a Connecticut.
  Pero antes de me voy, fui a Ponce. En Ponce vi castilla muy grande y bonita. La castilla era muy anciana. Tenía autorretrato de Freída Khalo, de Roberto Clemente, Celia Cruz. Además en Ponce yo bailé salsa, merengue, reggaeton, y bachata. El grupo muy popular de bachata en PR era Aventura. Me gusta escucharlos. Tuve mucho divertí en mi vacación.