Charlie Chaplin estaba caminado por la calle. Fumaba mientras caminaba. De repente alguien empezó a tirar basura  a Charlie y él estaba enojado porque perdió su cigarillo. Entonces Charlie sacó otro cigarillo y lo encendió. De repente vio a un bebé que lloraba .  Lo levantó y miro por la calle y vio a una mujer que empujaba un cochecito de niños. Charlie le dijo a la mujer,  "perdón, se le cayó algo" pero ella no quería el bebé que Charlie encontró. Un policia vino y miró a Charlie en una manera sospechosa.  Entonces Charlie llevó el bebé y le dio a otro hombre con una barba. El hombre con barba vio el cochecito de niños y lo puso adentro con el bebé de la misma mujer.
La mujer empezó a gritar. Ella vio y siguió a Charlio y lo pegó. Por fin, Charlie estaba solo con el bebe y encontró una cartita de la madre que pidió que alguien amara al bebé porque ella no podía cuidarlo.  Entonces Charlie empezó a sonreír al bebé y  decidió guardarlo y cuidarlo.