Para mí, el verano pasado era una mezcla de trabajo y diversión. Había hecho planes para hacer un programa de estudio extranjero en Costa Rica durante el mes de Julio, y, antes de eso, pasar Mayo y Junio con mi familia en Bradenton, el pueblo donde vive mi familia. Entonces, después de mis exámenes finales, hice mis maletas y regresé a Bradenton, pensando en la floja alegría que me esperaba allá. Pero al llegar a Bradenton, empecé a sentirme aburrido y comencé a buscar un trabajo, y decidí a tomar una clase de microeconómicas de un programa de internet que ofrece mi universidad. Así, podía vivir con mi familia en Bradenton y ver a mis amigos del colegio, y viajar a Gainesville (donde se ubica mi universidad) para tomar los exámenes de la clase y ver a mis amigos que estaban pasando el verano allá, tomando clases.
  La pasé buenísima esa primera parte del verano. Me pareció tan linda vivir compartir la experiencia de la vida diaria otra vez, ir a la playa con mis amigos cercanos, y hacer lo que quisiera sin preocupaciones. A la vez, tenía una excusa para ir a Gainesville e ir de fiestas con mis hermanos de fraternidad y mis otros amigos en Gainesville, y la clase que estaba tomando era bien interesante y bien fácil. Pero mientras estaba alternando entre Gainesville y Bradenton, sabía que la parte mejor de mi verano iba a ser el mes final: Julio. Poco a poco, la fecha en la cual iba a irme para Costa Rica se acercaba, y por fin, llegó. Me fui para Costa Rica muy ansioso, pero este sentimiento desapareció casi instantemente cuando llegué. La ciudad de San José fue magnifico y andaba captivado por la arquitectura, la gente, y, sobre todo, el mar de español que me rodeaba. La familia con la cual me quedé fue muy buena gente y nos llevaban superbien, haciendo bromas entre nos constantemente. Además, el curso que tomé me enseñó muchísima de una manera divertida y relajada. A lo largo del mes que pasé allá, mi español mejoró muchísimo y llegué a sentirme bien cómodo con estar en un país extranjero hispanohablante. También, omitir de hablar sobre la vida nocturnal de San José sería un pecado contra la ciudad. Mis compañeros y yo salimos de juerga casi cada noche para bailar y tomar Imperial, la cerveza nacional de Costa Rica. A lo largo de todo esto, desarrollé una relación bien cercana con una de las chicas de mi programa. Siempre la recogía de su casa y tomábamos un taxi juntos para reunirnos con los demás. Aunque no estábamos lo que se llamaría “amiguitos,” bromeábamos que debíamos casarnos y por eso empecemos llamarnos “prometido” y “prometida.” 
  En total, el verano pasado era lleno de experiencias inolvidables y lecciones del español y de la vida para mí. Aunque estoy bien contento aquí en Gainesville este semestre, tengo que confesar que me encantaría repetir el verano pasado en el cual la pasé tan bien.