Mis vacaciones del ano pasado fueron muy divertidas. Mi familia y yo fue a Europa. Nosotros visitamos Escocia, Irlanda, e Inglaterra. 
  Primero nosotros fue a Irlanda. Irlanda es muy bonita y tienes muchos castillos. Cuando en Irlanda, nosotros fue a Croke Park. Es un estadio donde personas juegan deportes nativos de Irlanda. En general Irlanda es una buena ciudad para visitar. 
  Segundo, nosotros fue a Escocia. Nosotros visitamos mi tío, tía, y los niños de ellos. Mis primos son muy divertidos. Yo soy un jugador de tenis y me encanta el deporte. Yo juego en un torneo. Yo soy el ganador de cuatro juegos.
  Finalmente nosotros fue a Inglaterra. Nosotros visitamos todos los sitios. Nosotros fue a Grande Ben, el ojo del Londres, y Parlamento. 
  En final, mi familia y yo tenemos un tiempo muy divertido. Nosotros nos gustamos fue a Europa mas tiempos.