Yo vivo en el estado de Arizona en los Estados Unidos. Havian sobre mi ciudad cinco banderas de la gente originalmente de Europa: Espana, Mexico, Republic of Texas, Confederacy, y los EEUU. El estado de Arizona es cerca de Mexico. Por eso, y por la historia de la region, hay mucha gente aca que habla espanol. Hay tambien en esa region muchos Americanos Nativos (como digamos ahora los Indianos). Viven en mi region gente Navajo, Apache, Tohono O'odham, y Pascua Yaqui.
 
 Un otro aspecto de la region que a mi parece muy interesante es el Desierto Sonora, que es localizado en el norte de Mexico y el sud de Arizona. Tenemos, por un desierto, mucho agua (mas o menos 11 pulgados al ano). Pero la mayor population de el mundo probabilmente vive donde hay mucho mucho mas agua. Entonces, es un poco differente aca. A mi casa, por ejemplo, hemos comprado este ano cinco tanques por tener 3600 gallones de agua. Los temporales son grandes aca, entonces es facile llenar los tanques despues solomente dos dias de lluvia. En nuestro jardin de verduras, tenemos que usar una tela grande por dar sombra. Pero muchos jardineros ponen sus verduras y flores donde reciben mas sol, no donde hay mas sombra.
 
 Pero ese sol attraye muchos ancianos. Y no saben como manejar ahora. Tenemos problemas en el traffico quando arrivan los viejos por el invierno. Ay! Mejor guidar un autobus que una bicicleta.