Me viví en china por nueve años. El vernao pasado, fuimos china. Vi mis amigo de niños, mis abuelos, mis primos, mis profesores pasados, y mis tios. De niña, me gustaba el madre de mi abuelo. Ella fui mi persona favorita en el mundo. Ella supo muchos historias y me los dició. Ella tengo cien años. Viví en un casa con mis abuelos. Mi primo favorita es la hija del hermano de mi madre. Fui mi mejor amiga. De niña, jugabamos con muñecas, casita, animales de peluche, bloques, al escondite, y al pilla-pilla. Ella tenía un gato de peluche llame Whiskers. No me gustaba Whiskers.