En mayo de este año fué con mi mujer a Croacia y Holanda. En Croacia asistimos a una reunión sobre lingüística aplicada. Discutimos sobre los problemas de la estandardización de las lenguas nacionales. Se trata en primer lugar del croato, pero yo hablé también de algunas dificuldades de la estandardización del inglés norteamericano, ya que esta estandardización se producía muy frequentemente de manera no científica. Los profesores de inglés no eran lingüístas y no entendían ni la gramática general, ni el funcionamiento del inglés. Por eso se han desarrollado varios mitos y conceptiones mal fondadas sobre la correctitud del inglés, lo que se observa aunque hoy en día en los Estados Unidos, ya que el ciudadano simplemente no sabe si habla y escribe correctamente en inglés si no. Espero que los croatos, quienes ya tienen su propio estado y no tienen que preguntar a ningún otro cómo hay que estandardizar su lengua, no deben encontrar los mismos problemas que nosotros, los hablantes del inglés norteamericano. En el pasado surgían problemas serios porque la mayoría de los Yugoeslavos hablaban casi la misma lengua y no permitían los unos a los otros estandardizarla asi como lo querían hacer en cada una de las partes de la Yugoeslavía del siglo veinte.
 La reunión tuvo lugar en la costa del pais, en la ciudad de Split, donde se pueden ver muchas sobrevivencias de la antigua Roma. Un de los imperadores romanos, Diocletiano, quería vivir aqui luego de son retrato del trono, pero no lo pudo, se murió muy de repente. 
 Pues pasamos algunos días también en el capital del pais, que se halla en el interior. Allí tengo a muchos amigos y colegas y hemos visto a algunos de ellos. También trabajamos con un colega para quien traducimos un libro, y conocimos a sus editores.
 Desde Croacía viajamos a Holanda. En Amsterdam pasamos algunos días con la viuda de un anciano amigo y colega y con ella fuímos a la Haya, lugar donde Holanda tiene un poco de costa con playa. Viajamos también a Antwerp en Belgia. El tren no se para en la frontera y no hay que mostrar los pasaportes a ningún funcionario. Para nosotros, quienes vivimos en los EE. UU. y viajamos en Europa Oriental, eso era un fenómeno nuevo y insólito. Saludamos a la Europa Occidental, para la cual las fronteras nacionales ya no tienen la importancia que tenían en el siglo veinte. ¡Ojalá que sea así en el mundo entero! 
 Desde el aeroporto de Amsterdam, que se llama Schiphol, volvimos con un avión de la red aeronáutica Británica. Esta companía tiene una buena reputación en el mundo entero pero hay que saber que pasar por el aeroporto de Londres es muy difícil, todos los pasajeros de docenas de aviones deben mostrar los pasaportes y todas las maletas a solo dos funcionarios, pues no se sabe nunca si se tendrá demasiado tiempo por embarcar en el avión. Y la compania holandesa y el aeroporto de Amsterdam son mucho mas modernos y quiero recomandarlos a todos los viajeros. Por fin volvimos a Nueva York. Otra vez viajaremos con la compania holandesa o croata.