Originalmente, soy de Pittsburgh, PA, y he vivido allí para toda mi vida. Pittsburgh es una ciudad buenísima. El clima es por lo general un poco extarño porque un día será muy frío y lluvioso y al día siguiente será cálido y soleado. Dentro de Pittsburgh, vivo en los suburbios, que es donde están todos mis amigos viven, donde está mi escuela, y donde muchas de las tiendas están. La ciudad tiene esas cosas también, pero está un poco más lejos. Pittsburgh es conocido por muchas cosas, pero lo más importante es probablemente nuestros equipos deportivos. Esta ciudad es una ciudad deportiva enorme porque tenemos increíbles equipos de fútbol Americano y hockey y los estadios están siempre llenos de gente en los días de juego. Puentes también son algo que Pittsburgh es conocido por, que es sólo una pequeña parte de el hermoso paisaje de la ciudad que los turistas y los residentes les encanta ver. Hay muchos lugares en los partes superior de una colina que tienen una vista de toda la ciudad, y es especialmente precioso por la noche. Todas las personas de Pittsburgh son muy agradables, y un montón de la gente se conoce como 'Yinzerz'. Sin embargo, ha llegado el momento para que yo crezca y vaya a la universidad. Así que ahora vivo en Ohio y asisto a la Universidad de Denison. La parte de Ohio en la que vivo es bastante aburrida en comparación con Pittsburgh, pero sigue siendo agradable. El campus está en una colina y la pequeña ciudad está debajo de ella, que ofrece pequeñas tiendas y restaurantes en un radio de dos cuadras. El clima aquí es casi lo mismo que Pittsburgh, y todas las personas aquí también son muy agradable. Sin embargo, tanto como me gusta estar en la escuela, nada se compara con Pittsburgh.