Yo vivo en un apartemento en Norcross, Georgia. Hay muchos restaurantes rapidos son muy cerca del mi apartemento. No me gusta Norcross porque hay muchas personas demasiadas. Hace muy frío en los inviernos, pero no nieve. Hace mucho calor en los veranos. Me encanta el tiempo en los otoños porque hace fresco y la región es muy bonita. Los arboles cambian muchas colores en el otoño. Norcross no tiene montañas, pero hay una montaña en ultimo ciudad. Yo vivo cerca de tres centros comerciales y cerca de do cines. Es muy facíl ir a muchas ciudades en Georgia desde Norcross. Muchas callas va a Norcross. El lago de Lanier es lejos de Norcross. Yo necesito cuarenta minutos para ir a lago de Lanier. Es muy facíl ir a mi piscina en mi apartemento. No tengo muchos arboles en Norcross, pero yo tengo muchos en mi apartementos. Ellos cortan los arboles para los centros, los cines, y las casas. El aire de Norcross muy sucio porque nadie uso la tranportación pública. Yo quiero movar a otra país porque no me gusta Norcross.