¿Cómo es la región donde vivo? Bueno, soy del centro del estado de Indiana, en los EEUU. No hay montañas. Tampoco hay colinas grandes, sólo pequeñas. Mi esposo se ríe de mí, porque digo que hay colinas en Indiana...él es de Pennsylvania, donde sí hay montañas, y dice que ni siquiera hay colinas en mi estado. Había muchos bosques en Indiana originalmente me parece; todavía hay algunos--pienso en los parques estatales como "Shades" (es posible que este nombre signifique un lugar con mucha sombra) o Turkey Run (supongo que lleva este nombre porque aquí vivían muchos pavos--o por lo menos los cazaban en este sitio). También hay ríos en Indiana; el río White pasa por mi ciudad (Anderson). No es un gran río, pero es bonito, como casi todos los ríos. Otra vez, es más pequeño que el río que conoce mi esposo--el Monongahela. Mi esposo dice que todo es mejor en Pennsylvania, pero él se queda aquí porque estoy yo--por eso por lo menos podemos suponer que las mujeres somos mejor!
  es aquí, ¿no?
 
 De todos modos, para volver al tema, en mi región el clima cambia mucho. Disfrutamos de todas las estaciones del año--hay frío con nieve en el invierno, y un calor tremendo en el verano. Me encanta esto--el cambio en el clima. Me encanta sacar los suéteres y las botas en noviembre, y me encanta guardarlos y ponerme las camisetas y las sandalias en mayo. Me encanta ver caer la nieve, y me encanta sentir el calor del sol en la cara. 
 
 En mi región también se celebran varias ferias, especialmente en el verano y en el otoño si no me equivoco. En las ferias hay comida, animales, espectáculos, música, atracciones (como montañas rusas) y más. No he ido a ninguna recientemente, pero me gusta ir. En 1998 fui a la feria de abril en Sevilla, en España. Me encantó. Me recordó de las ferias a las que asistía en la juventud... bueno, con algunas excepciones. ¡Mi mamá nunca permitió que bebiera bebidas como manzanilla! En las ferias de Indiana comíamos (y comemos) "elephant ears" ("orejas de elefantes"--son pasteles con la forma de la oreja de un elefante--¡pero son mucho más sabrosos me imagino!). 
 
 En mi parte del país se practica principalmente el protestantismo--bueno, muchas personas no practican ninguna religión, pero el protestantismo es la religión predominante. También hay muchos católicos. Actualmente hay más y más inmigrantes hispanos en el centro de Indiana; no sé si esto aumenta la población católica o no...se supondría que sí--pero como se dice que muchos de ellos no son practicantes, solo creyentes, no sé qué efecto tiene esta inmigración en las cifras. Sí sé que la inmigración engendera mucho debate en Indiana--y no sólo la inmigración, pero cuestiones de raza, también. 
 
 Como vivo en el centro de Indiana, vivo cerca de Indianápolis, la capital del estado. Pero mi ciudad, Anderson, es más pequeña y rodeada por granjas. Me gusta esta juxtaposición de culturas--la de la ciudad, y la del campo.