Había una vez un niño tenía una mascota de una rana. La rana estaba en la habitación del niño y el niño y su perro jugaban con la rana. Pero, la rana crecía muy rápida y después de una semana, cuando el niño estaba durmiendo, la rana saltó de la habitación. Cuando el niño estaba despierta, no pudo encontrar la rana. El niño y su perro fueron a el bosque y llamaban por la rana. En el bosque el niño encontró un venado y el niño se cayó en un lago en el bosque. En el lago encontró su rana con su familia!