Hace unos meses fui de vacaciones a Europa con mi mejor amiga. Visitamos varios países interesantes, y descubrimos mucho sobre la cultura y la historia de estos países.
 
 Aunque me gustaron todos los lugares que visitamos, mi país favorito fue Italia. Visto que mis padres son italianos, yo tengo muchos parientes que todavía viven en Italia. 
 
 Entonces, cuando llegamos al aeropuerto a Roma, mi primo vino para recogernos, y nos condujo a su piso en el centro de la ciudad. Después de comer y de descansar un rato, salimos con él para descubrir todos los sitios de interés turístico y cultural de esa ciudad tan fascinante.
 
 Pasamos dos horas al Coloseo, y luego fuimos a "Piazza di Spagna". Hicimos un montón de fotos y compramos unos recuerdos también. Después de tomar un café en un restaurante famoso, yo quería que volviéramos al piso de mi primo, porque estaba cansadísima.
 
 Mientras mi primo nos conducía, el coche se estropeó - ¡qué desastre! Tuvimos que coger un taxi para regresar al piso. Lo que es más, al día siguiente, cuando regresamos para llevar el coche al mecánico, ¡descubrimos que alguien había robado el móvil que mi amiga había olvidado en el coche la tarde anterior!