Bueno, pues vivo en la región de Murcia, en el sur de España. Está conocido como 'La huerta de España' por la variedad de verduras que se cultivan aquí. La región tiene muchas montañas, de las cuales algunas son tan altas que en invierno tienen nieve. La zona costera de la región se llama la Costa Cálida por el clima muy agradable que tiene todo el año. La zona donde vivo yo está a unos treinta kilómetros de la costa. Vivo en un pueblecito de sólo veinticinco casas. Es una zona muy rural, donde se cultivan lechugas, melones, olivas y, por supuesto, almendras. El pueblo, que se llama Cueva de Pagán, está encerrado por montañas. Hay arboledas alrededor del pueblo, y tenemos vistas maravillosas sobre ellas hacia la Sierra Espuña, que es una de las sierras más bonitas de la región. Es un parque natural. Hay otros parques naturales en Murcial - Carascoy, las lagunas de San Pedro del Pinatar y Calblanque son otros ejemplos. La naturaleza de esta región es fantástico. Hay una gran variedad de aves y flores, aunque las flores sólo aparecen desde noviembre hasta abril. Durante el verano, hace muchísimo sol, muchísimo calor, y no hay mucha agua. Normalmente, no llueve desde mayo hasta septiembre u octubre. La gente de mi pueblo es muy simpático. La mayoría son pastores. De hecho, ¡aquí viven más ovejas que seres humanos! En otras partes de la región se cultivan tomates, sobre todo en los alrededores del pueblo de Mazarrón. La civilización de la región se remonta unos tres mil años. La ciudad de Cartagena tiene una historia muy larga e interesante. De hecho, su nombre signifca la nueva Cartago. Se remonta a la epoca de los Romanos, y cada año se celebra la fiesta de Romanos y Cartaginenses en la ciudad. La ciudad de Murcia, en cambio, sólo se remonta unos mil doscientos años - es una ciudad crecido en la epoca de los Moros. Más cerca de mi pueblo, el pueblo de Mazarrón tiene minas minerales, ya agotadas, pero hace siglos allí se extraían plata. Hasta la guerra civil, se extraían otros minerales pero ya están cerradas. Sin embargo, todavía existen las ruinas de las minas, y éstas son muy interesantes y tienen una belleza extraña. Por los kilómetros de costa que están en esta región, los deportes acuaticos son muy populares aquí. Hay muchas escuelas de buceo en la zona de Puerto de Mazarrón. Este bahía es muy bonita, con montañas que alcanzan a la costa. En este momento, no hay carreteras buenas para llegar allí, y por eso es una zona tranquila y bonita. Hay pueblecitos a lo largo de la bahía, pueblecitos con mucho ambiente. En verano están llenísimos de españoles que veranean allí, pero durante diez meses del año están muy tranqilos. Hay también bastante ingleses y gente de otros países, pero se queda una zona muy española. No hay muchos hoteles en la costa - la mayoría de los turistas que vienen tienen aquí sus propias viviendas. En definitiva, me parece que esta región es un buen lugar para vivir.