La semana pasada, mis amigas y yo fuimos a Roma, una ciudad que esta en Italia. ¡Era una experiencia increíble! Roma es una ciudad muy antigua, con una historia larga. Nos quedamos en un hostal que esta muy cerca del estación de autobuses. El primero día, llegamos en Roma a las 5 en la tarde. Andamos por la ciudad y vimos muchas estatuas famosas. Comimos una cena muy rica, con espagueti, queso, y berenjenas. El vino italiano es muy rico también. Fuimos al Colosseo el segundo día, que era maravilloso. Es muy grande y antiguo. Una guía nos enseñamos la historia del edificio. Sacamos muchos fotos allí. Después, fuimos a las ruinas Romanas y El Foro Romano. Andamos muchos para ver todos los sitios. Fuimos al Vaticano también, y yo vi la Capilla Sistena, la obra de Michaelangelo muy conocido. Vi muchos obras de arte en el Museo Vaticano. Por desgracia, no vi a el Papa. Tenemos una guía muy inteligente que hablaba de muchos hechos interesantes sobre el Vaticano. Otro sitio que vimos fue las Catacombas donde hay tumbas de cristanos perseguidos. Era muy interesante pero me daba miedo un poco porque eran subterráneos. Estaba muy obscuro y pequeño adentro las Catacombas. Conocimos a muchos Italianos, y todos eran muy simpáticos y amables. Comimos helado cada día, de muchos sabores distinctas como pistacho y banana. También comimos mucho pizza y espagueti, la comidas tipicas de Italia. Eran muy rico, ¡pero me engordé mucho por eso! Pero no pasa nada - vale la pena. Roma es una de mis ciudades favoritos. Con la gente simpática, la comida rica, la historia interesante, los sitios maravillosos - ¡Roma es una ciudad increíble!