Viajé a El Salvador en el verano pasado con una compañia de surfistas cristianos quienes mezclaron las olas y los cruces. Ellos trabajaron con orfanatos en El Salvador, y quisieron unas fotos de los ninos para sus periodicos. Tenia una camera, y era la sobrina del jefe de surfistas, y yo fue a San Salvador, la ciudad que tienes mas muertes que las otras ciudades en Las Americas. Cada dia tenia un periodico lleno de sangre. Los conductores de autobuses se mataron por hombres con fusiles y sin rostros. Los surfistas me prohibieron a pasar un cementerio cerca de la playa porque los ladrones entre los graves me robaran. No miré el cementerio, pero las playas estuvieron limpios y largos. Las olas llegaron a la orilla con un gran sonido. Las rocas son negros, y el cielo es gris. El mar sea verde o azul. Un de los surfistas salvadorenos fue un nino se llamo El Gato. Tenia ojos verdes y piel negro, y tenia nueve anos pero se parecia como si tenia cinco. Su madre hacia pupusas, y su padre no fue nadie. El Gato dormia en cajas rotas de papel cerca de su madre, y podia a leer un poco. Los surfistas otras le trataron como una mascota y siempre le estaban dado tablas de surf. El Gato estaba ligero y cruzo las olas como una gaviota. El Gato tenia un tos fuerte, un tos horrible, un tos como una campana, y este manana tuve el tos mismo. Cada vez nosotros almorzabamos, El Gato comi las cosas que nos quedadamos. Siempre tenia un hambre grande. Como El Gato, los ninos del orfanato estuvieron flacos, y sus historias fueron tristes. Un nino, Antonio, no tenia sus labios porque su abuela los quemo. El estado habia llevado Antonio y ahora Antonio viva en un orfanato con paredes grises y infantes que tenia hambre por siempre. Los surfistas tenian dulces para los ninos; los surfistas no tenian nada mas. Los surfistas no entendieron espanol, y sus missiones fueron mudos, como mimos. No superion la historia y el gente de El Salvador, y sus trabajos fueron futiles. Entendieron las olas y nada mas. Yo tenia unas pa
 labras. Yo llevia un camisa que tenia un leon con anteojos, y yo conte un chiste: "Los leones son mas intelligente que personas creen." Los salvadorenos rieron.