Un día Juan and Jack el perro encontraron una rana y pusieron la rana en un tarro. Cuando Juan se dormió la rana escapó. Juan y Jack estaban muy triste y querían encontrar la rana. Juan y jack fueron al bosque gritando por la rana. Juan miró en un valle, dentro de un árbol y encima de una roca. Cuando juan y Jack estaban en la roca un ciervo los empujó a un rio. Juan y jack salieron del agua y detrás de un tronco estaba la rana con una familia. Juan y jack estaban muy felices, se despidieron de la familia de las ranas.