Tengo muchos planes para el futuro. Voy a estar en Madrid hasta julio de 2007 y durante este tiempo quiero mejorar mi español y quiero viajar por toda Europa. Cuando regreso a los Estados Unidos en julio tengo que encontrar un trabajo y un lugar donde puedo vivir durante mi año final a la Universidad de Wisconsin. Tengo un año más a la universidad y luego estaré terminado con mis primeros cuatro años de escuela después del colegio. Creo que después de este año voy a viajar a sur América para trabajar. Creo que sur América es muy diferente que Europa y por eso quiero practicar mi español más y también quiero aprender sobre otra cultura. Cuando regreso en el verano de 2009 quiero empezar escuela para fisioterapia. Tengo que ir a la escuela por tres años mas para realizar este sueno pero creo que tengo la dedicación. Quiero trabajar en un hospital y ayuda la gente que no puede caminar o cualquier cosa.
 Además de mi trabajo tengo otros objetivos para el futuro. Me encanta correr y espero correr un maratón en los próximos dos anos. No sé exactamente cuando puedo a causa de todos mis viajes y otras circunstancias pero creo que en la primavera de 2008 correré mi primera maratón. Cuando corro puedo minimizar el estrés y eso es muy importante en mi vida. He aprendido que correr es algo que necesito hacer para estar contenta y contenta es algo que quiero estar.
 A este punto de mi vida hay muchas cosas que pueden ocurrir para cambiar mis planes. Ahora creo que quiero ser fisioterapista pero en realidad hay muchas cosas me gustaría hacer. Me gusta la política y por eso sería posible hacer algo con esta pasión. También siempre he tenido la idea que querría ser escritora. Lo que quiero decir es que no sería terrible si todos mis planes no funcionan exactamente como querría ahora. 
 Finalmente, la otra cosa que quiero hacer es tener algunas relaciones importantes en mi vida. Siempre he tenido buenas relaciones con mi familia y quiero continuar eso en el futuro. Creo que algún día querría casarse pero no estoy segura. También creo que querría tener hijos pero otra vez no estoy segura. Tengo muchas esperanzas para mi vida pero la única cosa que está fijo en mi cerebro es el hecho que quiero hacer cosas que quiero hacer. No voy a vivir como mi madre quiere ni como mi padre quiere. Sí, sus consejos son importantes a mí, pero al final es mi vida y tengo que hacer lo que es mejor para mí.
 Ahora hay mucho misterio en mi vida. Será interesente ver en diez o quince años que ocurre con el futuro. No sé donde viviré, no sé que idiomas hablaré, en realidad no sé nada y eso me doy un poco miedo. ¿Qué pasará con mi vida? No sé, y por eso tengo que vivir en el presente y en muy poco tiempo el futuro será el presente y todo estaré bien. No vale la pena preocuparse sobre el futuro y por eso no voy a preocuparme.