Charlie Chaplain caminaba cerca de un edificio. Llevaba ropa negra. Fumaba también. Vió un bebé en la calle. Dio el bebé a una mujer, pero la mujer era rica, y el bebé era pobre. Ella no quería el bebé. Ella estaba efadada y salió. Chaplain intentó dejar el bebé en la calle, pero vió un policía. Intentó dejar el bebé con un otro hombre. El hombre dio el bebé a la primera mujer. La primer mujer attacó Charlie y el policía llegó. Después, Charlie descubrió que el bebé era un huérfano y decidí mantenerlo.