Recientemente ví la pelicula "la brújula dorada". Es una pelicula que viene de un libro escrito en inglés por el escritor Phillip Pullman. Es el primer libro de tres. La pelicula es acerca de una niña, Lyra, que vive en un otro mundo, un otro versión de nuestra mundo. Vive en Oxford en Inglaterra, en el colegio de Jordan, tiene un amigo que se llama Roger y él trabaja en la cocina del colegio. Hay unas personas que llevan a los niños, los niños desaparecen. Un día una mujer viene al colegio y quiere que Lyra ve con ella en un viaje, Lyra va con ella pero antes de ir no puede encontrar Roger y el maestro del colegio da a Lyra un "brújula dorada", que dice la verdad. Tiene muchos pequeñitos simbolos y cuatro manos, tres que puedes manipular para pedir un cuestión y el cuarto da la respuesta. Lyra va a muchas fiestas con Mrs. Coulter (la mujer quién va a viajar) y despues de unos dias descubre que Mrs. Coulter ha descubrido la brújula dorada, y quiere volarla. Lyra se va de la casa de Mrs. Coulter y unos amigos le encuentran y le ayudan. Son las personas que viven en barcos en el rivier. Ayuden a Lyra a descubrir que es la brújula dorada, y Lyra apprende como leerla. Viajan al norte del mundo, y en sus viajes encuentran un orso polar, Iorik Byrnisson y deviene el amigo de Lyra y le ayuda con sus enemigos y encontrar los niños que han desaparecidos.