Durante las vacaciones del ano pasado yo hice mucho. Me gradué en las primeras semanas del verano. Yo iba a Grand Cayman por una semana con mis mejores amigas. Nosotras íbamos a la playa y encontrábamos muchas personas de la isla. En la noche bailábamos y íbamos a fiestas con nuestras nuevos amigos. Comíamos a lo mismo restaurante cada día pero para la cena íbamos a cenar con el padrastro de mi amiga Chelsea. Estábamos vivir con su padrastro, Herb, porque el vive y trabaja en Cayman. Durante el día, caminábamos en la playa a diferentes hoteles como el Hyatt, Marriot, Ritz Carlton, y Westin. Pero la mayoría de tiempo íbamos a Ritz Carlton porque hay unos flotadores en el mar que son muy divertidos. El mar estaba tranquilo, claro, y templado. La isla estaba muy tranquila también y nadie tenía prisa, todo esta bien. También cuando era aquí mi celular no funcionaba porque Cayman es internacional y tampoco no tenía acceso de un ordenador. Entonces cuando era aquí no preocupaba de nada o nadie. Fue mi tercera visita de Cayman. Durante las vacaciones de primavera de este ano yo volví a Cayman. Iba con mis mismas amigas y encontrábamos para la segunda vez nuestros amigos de Cayman. Hacíamos las mismas cosas y teníamos mucho diversión. 
 Mas de mis vacaciones del ano pasado, después de Cayman yo iba a UF para clases de verano. Tomaba mitos de los griegos y comida humano. Las clases de verano no eran muy difícil entonces podía encontrar nuevos amigos y acostumbraba de una vida sola sin mis padres. No era una transición muy difícil y me gustaba mucho la libertad de que podía hacer todo de quería. Encontraba muchos nuevos amigos y íbamos al centro comercial, Ginnie Springs, y fiestas. En una fiesta encontré un jugador de futbol americana. Vivía en un apartamento con una amiga de escuela secundaria pero desgraciadamente al fin no nos llevamos bien. Un día fue mucho lluvia como un huracán y me atasque en mi clase. Entonces había correr en la lluvia cinco bloques a mi apartamento. Fui muy empapada y todos mis libros y papeles fueron mojados. Al fin de las clases de verano, volví a mi casa en Tampa para una semana de vacación. Después esta semana de vacación volví a UF para reclutamiento de las hermandad de mujeres con fines sociales o ‘sorority’. Reclutamiento era para una semana y cada día asistía fiestas a cada casa. Era muy cansada después el día. Muchos días era lluvia porque el huracán Fey fuera en Gainesville. Después de muchos días difíciles ellas decíamos que ‘sorority’ aceptábamos. Alpha Chi Omega me aceptó! Estoy muy feliz con mi casa y me amo mis hermanas. Después de reclutamiento las clases del otoño empiezo. Mis vacaciones del ano pasado fueron muy divertidas. Encontré muchos nuevos amigos y aprendí mucho de mi vida y la vida en general. Pienso que las vacaciones son muy buenas para continuar la vida con escuela o trabajo porque da una oportunidad de relajación y tranquilidad.