Minneapolis es una ciudad en el sureste de Minnesota en los Estados Unidos. Por estar tan cerca-- realmente al otro lado del río Misisipi-- Minneapolis es conocido, con Saint Paul, como una de las ciudades gemelas. Se dice que Minnesota es la <<tierra de 10 mil lagos>>, y casi un tercio de ellos están en Minneapolis. Una ciudad con muchas riquezas, tanto debido al ambiente ecológico impresionante como una gran cultura artistica, creo que Minneapolis es uno de los mejores sitios en el mundo. La universidad a que asisto está en Minneapolis y tiene un campo enorme, de casi 25 bolques cuadrados. La cosa que más me gusta hacer es tumbarme en una plaza que hay allí durante la primavera y mirar a la gente. Normalmente, me gusta mucho andar por el campo, y siempre me hace falta. Es decir, por ser tan grande, es posible tener un clase en un sitio y otra en otro edificio que está a quince minutos andando del primero. El problema con todo eso surge en el invierno con el frío. En Minneapolis durante el invierno suele hacer, más o menos, -10 centigrados, o sea, hace un frío que te mueres. Y cuando nieva, las cosas se empeoran. Los admisitrativos de la universidad se daban cuenta de eso hecho y por eso, debajo del suelo, de todos los edificios, hay un sistema intrico de tunels. Cuando hace muchisimo frío, todos están muy agradecidos por tener los tunels y no tener que pasar el frío brutal fuera.
 El centro de la ciudad es un lugar de mucho ruido, mucha cultura y mucha gente. Esta parte está dividido en varios barrios: el <<Warehouse District>> es dónde se sale de marcha, <<Uptown>> es lo mejor lugar para encontrar la comida italiana, en <<Little Wallstreet>> se puede ver a muchos ejecutivos llendo y viniendo de sus puestos en las grandes empresas de la ciudad, y por último, mi sitio preferido es el Lago Calhoon. Lo mejor de ese rincón de la ciudad es que siempre hay algo que hacer allí y siempre está lleno de gente. Claro, el verano es el mejor momento para visitar al lago, porque entonces se puede hacer de todo de bañarse, cruzar el lago en un barco de velas, tomar el sol en una de las varias playas, tener un picnic hasta ver una pelí desde el coche cuando haga buen tiempo. Aunque no hace tanto calor ni sol en el invierno que en el verano, se puede distrutar del lago entonces también. Un hobby que es muy popular con la gente de Minneapolis is jugar al hockey. El lago no tarda mucho en congelarse, así que, generalmente se puede patinar allí a partir al hielo del prinipio de deciembre. 
 Me encanta la ciudad de Minneapolis por todo lo que tiene, pero también porque los habitantes allí son unos de los más majos del mundo. Esa gente están encantada a ayudar a los demás y se nota mucho. Eso está muy relacionada en el hecho de que Minneapolis, hoy en día, es una ciudad con mucha inmigración. La gente nativa, y también los inmigrantes que llevan más tiempo allí, ayudan mucho a sus nuevos vecinos. Hay programas de intigración y visitas guiadas por la ciudad, a ellos, no les importa la manera de ayudar, sino que haya una manera de ayudar.
 Con un clima variada, una cultura riquísima y gente amable, Minneapolis es una ciudad dónde se puede encontrar de todo y dónde decimos <<Bienvenidos>> a todos.