La película, Diarios de motocicleta, presenta un Ernesto _x0091_Che_x0092_ Guevara que, tal vez, el mundo no conoce. Muchos saben de sus tácticas de guerrillero, su apoyo de marxismo y su promoción como _x0091_Comandante_x0092_ durante la revolución cubana. Sin embargo, ¿quién es antes de la fama? Durante su viaje a través de Sudamérica, él está transformado. Al fin Ernesto dice, _x0093_Vagar alrededor de nuestra América me ha cambiado más que pensé. Yo no me soy ya, por lo menos yo no soy el mismo mí yo fui._x0094_. Sin embargo, a pesar de este principal tema de la transformación, la película presenta una característica muy prominente de Ernesto, su franqueza. 
  Los dos amigos salen de Buenos Aires, su pueblo de origen, en el 4 de enero de 1952. Alberto Granado, la edad 29, es un estudiante de la bioquímica. Ernesto Guevara, la edad 23, es un estudiante de la medicina (especializando en la lepra). Los amigos cultos quieren explorar un continente ellos sólo habían sabido en los libros. Como Don Quijote tenía Rocinante, los dos tienen _x0093_El Poderoso_x0094_, una 1939 Norton 500 motocicleta. Ellos despiden a sus familias, y empiezan el viaje, desde Argentina, Chile, Perú, hasta Venezuela. Poco después de la salida, Ernesto dice, _x0093_Ido es _x0091_esta vida despreciable_x0092_, las conferencias aburridas, los papeles y exámenes médicos. Toda Iberoamérica es adelante de nosotros._x0094_ Ernesto no sabe _x0091_la vida despreciable_x0092_, no todavía. Pronto, Alberto y Ernesto faltarán mucho de las necesidades.
  Al fin del mes, están en San Martín de los Andes, Argentina. No tienen ninguna comida ni una carpa (gracias a una ráfaga de viento). Ellos le preguntan a un hombre local, el Sr. Von Puttkamer, para un lugar para descansar. Ellos dicen que son médicos. Al oír esto, el Sr. Von Puttkamer los muestra una amontona en su cuello. Casi inmediatamente, Ernesto dice que es un tumor, y que no hay nada que ellos pueden hacer para ayudarlo. Mientras tanto, Alberto ve la oportunidad de refugio desapareciendo, y dice que es un diagnóstico prematuro. Pero Ernesto no permite las mentiras, y nuevamente dice que es un tumor. Luego, sin refugio con el Sr. Von Puttkamer, Alberto dice, _x0093_Próximo tiempo, trabaje conmigo._x0094_ Ernesto responde, _x0093_Sí, trabajaré con usted, pero no a costa de la vida de un hombre._x0094_
  Luego, en Lima, Perú, los dos amigos visitan el Dr. Pesce. Los proporciona con la ropa, la comida, el dinero y las ideas. También, los favorece a leer su novela, "Latitudes de Silencio._x0094_ A fines de su tiempo juntos, el Dr. Pesce les pregunta si les gusta la novela. Alberto, con la opinión menos importante, dice que nadie puede contar una historia como él. Sin embargo, Ernesto dice, entre otras palabras, que _x0093_la escritura es mala, básicamente ilegible._x0094_ El autor, el Dr. Pesce, está sorprendido. Mientras aprecia la honradez de Ernesto, está decepcionado al mismo tiempo.