En el empiezo del vídeo, Chaplin está andando por una calle fumando un cigarrillo. Hay gente en los pisos más altos de los edificios que rodean la calle que están tirando basura por sus ventanas a la calle. Dos veces esta basura pega a Chaplin. Después de esto, Chaplin quita sus guantes y los tira en la basura. Después, descubre a un bebé que está yaciendo solo en la tierra. Piensa que alguien dejó al bebé accidentalmente. Inmediatamente después, ve a una mujer saliendo del lugar en que está el bebé con un carro pequeño en que está otro bebé. Por eso, decide a revolver el bebé a la mujer. Viene a ella y pone el bebé en el carro pequeño que trae la mujer. La mujer hace obvio que el bebé no es suyo. Después de esto, Chaplin decide a revolver el bebé al lugar en que lo encontró. Desafortunadamente, un policía lo ve y piensa que está tratando de abandonar el bebé. Chaplin tiene miedo del policía y toma el bebé de nuevo. En este punto, Chaplin decide que necesita dejar el bebé en algún lugar por cualquier método que sea posible. Encuentra a un anciano andando en una calle cercana. Pregunta al alciano si es posible que tome el bebé por un momento mientras Chaplin arregle sus zapatos. El anciano dice que sí, Chaplin arregla sus zapatos, y de inmediato corre del hombre. Chaplin se oculta y el anciano trata de encontrar a un lugar para el bebé. Encuentra a la mujer del principio del vídeo y pone el bebé en su carrito. Chaplin sale del lugar en que se ocultó y anda frente a la mujer. Ella piensa que él ha puesto el bebé en su carrito otra vez y le pega con su paraguas y lo trae a su carrito, insistiendo que el bebé no es de ella y que él necesita tomarlo. El policía investiga lo que está pasando y Chaplin, con su gran miedo de él, toma el bebé y corre. Cuando Chaplin alcanza otro lugar, considera dejar caer al bebé en el espacio que está debajo de la calle que se puede acceder por una tapa pequeña, pero decide no hacer esto. Después, toca al bebé y descubre que en la ropa del bebé hay un papel con algo escrito en él. El mensaje dice <<Por favor, ame y cuide este niño huérfano.>> Después de esto, Chaplin decide cuidar al bebé. Lo mira por primera vez con cariño y sale de la escena con el bebé.