Vivo en Atlanta, Georgia. Atlanta es muy gran en el sur. Lo es muy importante en el mundo. Muchas personas vivo en Atlanta, con muchas personalidads. Muy organazaciónes son en Atlanta como Home Depot, Coca Cola, Chick-fil-a, Fed-Ex y Delta. Atlanta tienes acuario más grande de mundo, con muchas pescados. En el acuario son muchas tropical pescados y muchas pescados raro. Atlanta también tienes muy importante universidades como Georgia Tech y Georgia State. En Atlanta son las muchas professional deportes. El Atlanta Braves son el equipo de biesbol y muy popular. También el Hawks son el equipo de baloncesto y son muy mal. CNN y Turner Broadcasting es muy importante en television y también en Atlanta. Atlanta es my importante centro cultural en el mundo.