Yo vivo en los Estados Unidos en un estado se llama Missouri y en una ciudad se llama Kansas City. Actualmente, la ciudad está en dos estados, Kansas y Missouri, con una mitad en cada estado. Kansas City está localizada en el centro de los Estados Unidos y se llama "la corazon de America". Hay dos millones de personas allí y casi todos son de la clase media. La mayoria de la gente vive en barrios alrededor de la ciudad en casas o apartamentos.
  Como parte de "la corazon de America" la idea de la familia es muy importante alli. Hay muchas familias grandes con muchos niños y animales. Es muy tipical para la madre sólo trabaja en la casa con sus hijos mientras su esposo va a la ciudad para trabajar en un banco o otro empresa. La influencia de la religión es muy fuerte también. Catolocismo y otros religiones cristianas son popular muchas familias van a la iglesia cada domingo para celebrar su rey.
  Pienso que la vida en Kansas City es muy bien. La gente son simpatica y la ciudad es divertida pero no es peligrosa. El tiempo es bién también porque hace mucho sol en el verano, hay muchos colores en la primavera y el otoño, y casi siempre hay navidades blancas en el invierno.
  En general pienso que Kansas City provida un ambiente muy favorable para los niños, las familias y los ancianos. Pero al otro mano, por una persona que está en la universidad, pienso que necesita un lugar mas loco o divertido. No hay muchas barras o clubs en la ciudad y a veces la vida puede ser despacio para la gente joven. Esto es la razon que yo salí de mi ciudad y llegué en España. Después de estos cuatro meses aquí, pienso que voy a volver a Kansas City para casada y tener una familia.