Este fin de semana viaje a Nueva York para visitar mis amigas de la universidad de Fordham. Fordham esta en la area de Nueva York se llama el "Bronx". Dos de mis amigas, Kelly y Emily, asisten a la universidad de Fordham. Emily vive en Maryland y Kelly vive en Philadelphia. Conoci a mis amigas, Kelly y Emily, en Barcelona durante el semestre pasado. En Barcelona yo vivia cerca de Sants-Estacio, Emily vivia en la calle de Madrid, y Kelly vivia en la region se llama Poble Sec. Pasabamos mucho tiempo juntas. 
 Al principio de mi viaje, yo conduci en un coche al aeropuerto. Tuve muchos problemas en el aeropuerto. A mi no me gustaba el peridio en el aeropuetro. Estaba en el avion por 3 horas. Entonces estaba en Nueva York. Tome un autobus del aeropuerto a la estacion grande de Nueva York. Emily estaba en la estacion cuando llegue. Tomamos el metro de la estacion a su universidad. Entonces viaje en un coche tambien. Vi a Kelly, Kerry y Kristen en el apartamento de las chicas. Tomamos algunas cervezas y hablamos mucho. Entonces vamos a los bares de la area.