La region que vivo, Champaign-Urbana, es una lugar diversa. La Universidad de Illinois esta aqui, que ayuda creer un atmosfero culturada. Sus residentes vienen de cualquiera parte del mundo. De mi estudios como periodista, he conocido muchas personas de paises afueras.
 Tambien hay una populacion grande de hispanicos. El ano pasado fue un demostracion de opposicion a una ley de inmigracion. Asiste la marcha. Que divertido ver la gran populacion de inmigrantes, hispano-americanos y todos las personas que apoyar la causa. La gente estaba fuerte en tu mal opinion de esta ley. 
 Por otro lado, la genesis de esta ciudad fue de agricultura. Es evidente alrededor ambas ciudades es un gran tierra de maiz y frijoles. Es un aspecto importante a la economia de la area. Ahora mismo, quiero plantar una estacion de "ethanol," un tipo especial de gasolina se hecha de maiz. Es mas sana y se trae mucho dinero para los granjeros.