Él hombre es caminando cuando una cosa sube del cielo. Después, busqué por sus objetos en la caja metálica. Él hombre pone sus guantes en la basura y camine por el bebe. Él esta confundido pero grabé el bebe y caminé por la mujer. La mujer no ha gustado el bebe, y él hombre regresa a la basura. La policía intimidé él hombre. Él hombre pasea el bebe a un otro hombre y corre, pero el otro hombre pon el bebe con el otro bebe con la mujer. La mujer es furiosa y dé el bebe a él una vez más. Cuando él sentía en el calle con el bebe, lee la nota. En el fin, el hombre amé y dé cuidado al bebé huérfano.