El año pasado, fuí de vacaciones con mi familia a las carolinas. Me alegré mucho que mi amigo mejor, Matt, hubiera ido con nosotros. No tenía mucho tiempo durante el verano para pasar tiempo con Matt y el viaje estaba una oportunidad bueno para pasar tiempo con él. Visitamos la playa mucho. Unos veces, Matt y yo fuimos de la playa y caminabamos a las tiendas. Compré una camiseta que llevo mucho. Después del viaje, Matt y yo fuimos a la universidad y el viaje era una despidida buena. También, fuí al campo de golf con mi padre para jugar. Hacía mucho calor y no pudímos pasar mas de una hora jugando golf. Después, mi padre y yo fuímos dentro de la casa de club y compramos el almuerzo. Tenía mucho sed y bebí cuatro vasos de agua. A causa del tiempo buenisimo, pasé mucho tiempo afuera. Tomé mucho sol y nadé en la agua. Una noche, todos fuimos para jugar ¨mini golf¨. No había jugado ¨mini golf¨ por mucho tiempo y era muy entusiasmado. Jugamos tres partidos y yo gané uno! !
  Era muy orgulloso. Después de terminar, mi padre decidió comprar helado para todos. Todavía recuerdo que tipo de helado comé. Tenía helado de café y era muy delicioso.