El Verano Pasado
 Este verano pasado fue un evento muy especial a mi. Fue un verano muy largo, y tuve la oportunidad de viajar por los Estados Unidos para seis meses con mi hermano. Al principio del verano, mi hermano y yo busquemos trabajos, pero sin suerte, tuvimos una idea nueva. La idea fue que nosotros podemos viajar como hemos querido hacer por mucho tiempo. Hablamos con nuestro padre, y el decidió de darnos la oportunidad de tomar su coche, y conducir a California sin su compañía. 
  Después de planear la vacación para cerca de dos semanas, mi hermano y yo salíamos de nuestra casa para un viaje larga a California. En total, tuvimos la opción de conducir para cuatro días para llegar a California, pero queremos parar en ciudades grandes para visitar con nuestra familia, como en Texas y Arizona, y en total el bateo duró cuatro semanas hasta que llegamos en California. No hay ningún duda que las playas son unos de los lugares favoritos que yo prefiero visitar, y en California, hay muchas playas bellas. Nosotros visitamos a partes más bonitas de todo el país, y las playas representan un gran parte de este. Cada día, tuvimos la oportunidad de ver las olas y las arenas de un lugar diferente en California.
  No hay ningún duda que este oportunidad de viajar fue muy raro, pero a mí, creo que el parte más importante de todo fue la final oportunidad de estar con mi hermano antes de graduación sin el estrés de la vida real con trabajo. Nosotros pasamos cada momento junto, y por eso aprendemos mucho de este tiempo, que en total creo fue muy importante para nuestro crecimiento y desarrollo de ciudadanos en la vida.