Hoy en día, el debate de inmigración a los Estados Unidos es primeramente del inmigración de America Central y America del Sur. Aún que hay gente de otros países que trazladan al EEUU, estadounidenses se preocupen casí exclusivamente del inmigración del sur.
  Muchas personas cree que inmigración es una problema en la economía de los Estados Unidos. Personas que están en contra de inmigración dicen que más trabajadores significa menos trabajos. Este concepto es primeramente una de miedo. Mucha gente tienen miedo de cambio y preocupan que no puedan competer en una economía nuevo. 
  Mientras, la gente que está pro-inmigración dicen que trabajadores de otras culturas y diferentes de trabajadores normales puede mejorar la economía y possiblemente crear otras trabajos. Otras dicen que las trabajadores nuevos tomaría primeramente las trabajos bajos, tarea de mano que nuestro trabajadores no quieren. Es primeramente una pregunta de capitalismo. ¿Donde se dibuja la linea que protecta las trabajadores nativos de una economía cambiado? 
  También hay preocupados de seguridad. Grupos anti-inmigraciónes creen que inmigración causa más crimen. Muchas personas están preocupados de inmigración porque unos terroristas del Once de Septiembre vinió de México. Otra vez, la vista en contra es causado por miedo. Todas las personas quieren proteger sus amigos, sus familias, y sus país, pero unos cree que inmigración es un peligro.
  Grupos pro-inmigraciónes siente que la idea que inmigración es peligroso es redículo. Dicen que hay personas malas y personas buenas en todo el mundo, y que no es justo para decir que la crimen en el EEUU es causado por inmigración. Con este concepto, personas que apoyan inmigración seguramente tiene razón. Crimen existirá siempre, no se puede evitar crimen completamente.
  Inmigración es una tópico complicado. No hay respuestas de “sí o no”. Ojalá puedamos encontrar soluciónes justos en el futuro.