Pienso el futura está ahora para me porqúe estoy vienticuatro años y preparañdo tener un bebé en novíembre y el es mi futuro. Con está si es buen decir mis planes para el futuro estar una buena madre. Sabó estar un buen pariente nesecíto pacíente, dinero, tiempo, y mas mas importante amor. 
 Nesecíto pacíente porque con niños hacen cosas en sus tiempo. Por ejemplo, los bebés nuevos comen y duermen para muchas de días y tienes ser en schedule. Porque los bebés duermen para bajo peridosos de tiempo a la madre tu son woke mas de tiempo. Nesecíto dinero por pampers, ropa, y otra cosas esential para la bebé developmento. Nesecíto tiempo por mirar mi hijo maturo. Y finalmente nesecíto amor porque el es human y él hacer mal cosas por todas los gentes hacen.