En este video, un hombre anda por la calle, fumando. Algunas cosas le golpea en la cabeza, tal vez de una ventana arriba en la calle. El busca un cigarillo nuevo en una caja pequeña en su chaqueta. El hombre pon sus (gloves) en la basura, continua fumando, y en un momento, ve un bebe cerca de la basura en la calle. El parece de preguntar "de donde ere este bebe?" El trata de poner el bebe en la (carriage) de un mujer que también anda por la calle, pero ella dice "no, no es mi bebe". El hombre pon el bebe una vez mas en la calle cerca de la basura, pero la policía le preventa de salir sin el bebe en sus brazos. El da el bebe a otro hombre quien también pon el bebe en la (carriage) de la mujer. La mujer esta muy enojada y le golpea el primer hombre con la paragua. Eventualmente, el hombre y el bebe sienta en la calle, y el lee una nota que dice "por favor, ama este niño". Los dos salen juntos.