Un dia, un niño recibe una rana por su cumpleaños. El niño se encanta la rana. Por todo la dia, el niño jugo con la rana. Después almuerzo, el niño fue cansado y asi el niño se duerme. Después, el niño se levanta y la rana se fue. El niño miro por todos del cuarto, pero no vio la rana. El niño salio la casa. El miro en el árbol, pero no fue la rana. El niño encontró una roca y de repente, un ciervo se sorprendo el niño. El niño se cae en un lago. Sin embargo, el niño miro a su derecha, y alli fue la rana con su esposa y sus niños.