A veces, para crecerse y aprender las cosas importantes de la vida, hay que salir. Hay que salir de la universidad, del trabajo, de la familia, y de todo conocido. Hay que irse afuera dónde la cultura es distinta y la historia es otra. Hay que hacer un viaje.
 Mi hermana e yo habíamos siempre hablado en hacer un viaje juntas. El problema era que ella tiene seis años menos que yo, y estaba todavía en el colegio, y muy joven para viajar. Por fin, terminó el colegio, cumplió dieciocho años, y empezó a trabajar para ahorrar para el gran viaje. Yo, al mismo tiempo, estaba ahorrando de mi propio trabajo. 
 Después de un año largo de trabajo, hicimos las mochilas para un viaje en America del Sur, y subimos el avión que nos llevó hasta Santiago de Chile. Sin ningún plan fijo, ni un guía de viajar, continuamos hasta el sur del mundo, Punta Arenas, Chile, para empezar el viaje.
 Los dos meses siguientes volaron. Pasamos incontables semanas solas, haciendo el dedo, tomando omnibuses, y caminando por senderos sinuosos en la Patagonia de Chile y Argentina. Pasamos noches asustadas, frías, y perdidas en la carpa, pero siempre, con el amanecer, encontramos el camino y volvimos a la civilización. Pasamos también semanas en las ciudades, aprendiendo los sistemas del horario, transporte, y estilo de vida en cada lugar. Fuimos de un pueblito del campo o de la montaña que existe solo por el turismo creciendo a la ciudad de Buenos Aires, una capital y centro de comercio internacional, viendo como, abajo de todo, es la misma gente. Conocimos gente de todas partes, algunos buenos, abiertos, y ayudantes, y algunos en que no pudimos confiar por sus carácteres oscuros y misteriosos, con ojos que no nos dijeron nada pero nos pidieron todo que no pudimos dar. Conocimos muchas ideas distintas en como se debe vivir. Del artesano local, al mochilero extranjero, todos es!
  tán buscando algo y nosotros nos encontramos entre todos, también buscando y aprendiendo. Durante los meses en que corrimos juntas los cuatro países, Chile, Argentina, Bolivia, Peru, aprendimos mucho en el mundo en que vivimos. 
 Pero mas que eso, aprendimos mucho de cada una, y de nuestras mismas. Aprendimos como reaccionamos en situaciones de estrés, inseguridad, y miedo. Aprendimos lo que nos hace saltar de alegría. Aprendimos como cada una tiene pasiones e ideas muy distintas pero como podemos andar juntas por mucho tiempo sin dificultad. Entre conversaciones con gente de todas edades y experiencias, aprendimos de las situaciones políticas, sociales, y económicas de los países del sur; además aprendimos de la vista que tiene la gente de nuestro país, los Estados Unidos. 
 En fin, el viaje que hice con mi hermana fue uno inolvidable por muchas razones, y uno que nos dejó cada una una persona cambiada. 
 Después de todo, el recuerdo más fuerte que llevo de nuestro tiempo juntas es el de estar perdida en la carpa, en medio de una montaña de los Andes en el sur de Argentia, con nieve cayendo alrededor, y la mirada de mi hermana que me dijo: 'Todo es hermoso. Estaremos bien´.