Ahora no sé mis planes para el futuro pero espero que el año que vien voy a ir a Oxford para estudiar el Latín. Es un curso de quatro años y me parece muy interesante. Quiero estudiar muy bien y sacar buenas notas para encontrar un buen trabajo y saber más del tema. Despues de eso no tengo ningún idea de el trabajo que voy a eligir. Hay muchos opcions muy distintos y no sé lo que es el mejor. Quiero eligir un trabajo que me hacería feliz. Mucha gente dicen que el dinero lo que le hacen feliz y pudiera elegir un trabajo que page mucho. Pero hay mucha gente en trabajos mal remunerados y algunos son más feliz que la gente más rico en el mundo. También sería más simpatico trabajar para ayudar otras personas. Mi padre es medico pero quiero ser como eso porque es un trabajo muy duro. Los médicos no pueden ayudar toda la gente, algunos son demasiado debiles, y, para mí, sería terible si alguno de mis pacientes murió. También tienes que tomar decisiones muy dificiles y importantes, y tiene que saber mucho de la ciencia. 
 Mis padres dicen que debería ser abogado y pienso que sería interesante. Tienes que pensar y trabajar mucho para entender la ley y eso me interesa. Es muy bién pagado, y eso es porque a mucha gente no les gustan los abogados, y al fín puede ser un jueve o un señor en parliamento. Pero por otro lado no es un trabajo que ayuda a mucha gente. Como todo el pueblo quiere ser abogados y esta país no necesita más abogados. Es una eleción dificilisimo porque ser abogado sería fantastico para mí pero inútil para la otra gente. 
 Si me gustaría ayudar a la gente es possible que pudiera ser profesor del Latín. Me gustan los niños y la escuela y pienso que sería muy agradable enseñar nuevan gente, como mis profesores me han enseñado. Es muy difícil encontrar un puesto como profesor del Latín o Griego porque no hay muchos que quieren estudiarlo. Pero son muy importantes y debería ser más gente que lo saben, y por eso sería sensible ser profesor. Un otro trabajo que nadie quiere hacer en britania es el trabajo del cura. Porque me gusta la filosofía pienso que sería interesante y es un trabajo muy importante. Es como ser médico para los almas, pero es diferente porque tienes que utilizar la filosofía en vez de las ciencias y no tienses que tomar las decisiones sin tiempo para pensar. 
 Mis otros planes para el futuro son muy simples. Quiero casar y tener muchos niños porque me gustaría ser padre. Me gusta mucho mis padres y pienso que ellos seríán los abuelos perfectos. Me gustaría vivir en el campo porque me gusta la la natura, pero eso depende de los trabajos de mí y mi pareja. No puedo ver el futuro pero pienso que mi vida va a ser fantástico.