Un hombre que está caminando por la calle descubre a un bebé abandonado al lado de aquel camino. Pensando en devolverlo a su madre, él ve a una mujer empujando a su proprio bebé y él cree que ella es la madre. Por eso él mete el bebé con el otro, y al regresar la mujer, ellos discuten y él aprende que ella no es la madre real. A continuar, él piensa también en abandonar el bebé donde lo encontró originalmente, pero un policía aparece y el hombre tiene que llevarlo de nuevo y buscar una solución mejor. Él le hace un truco a otro hombre, dándoselo a él, y trata de escaparlo, pero el segundo hombre abandona el bebé con la mujer de antes, y ella le da al primer hombre el bebé a la vista del policía. Por fin, el hombre piensa en abandonar el bebé, pero de verdad no quiere. De repente él se fija en una nota dejado con el bebé que dice cuide a este huérfano, y decide salir juntos con el bebé a lo cual él va a cuidar según la nota.