Este vídeo se trata de un bebé a quien encuentra Charlie Chaplin al lado de la calle. Inicialmente, Chaplin va por la calle intentando evitar la basura que se cae de las ventanas de los edificios. Se para y busca un cigarro para fumar. Inmediatamente después, le oye al bebé llorando. Por consiguiente, lo recoge. Se pregunta de quién puede ser. Al ver a una mujer con un carrito, supone que el bebé es suyo. Aun así, al dárselo la mujer se enfada y insiste en que esto no es el caso. Por tanto, Chaplin recoge al bebé de nuevo y lo devuelve al sitio original. No obstante, aparece un policía y por eso, Chaplin recoge al niño. Se encuentra con un hombre mayor que tiene un bastón. Chaplin le da el bebé y simula atar su zapato. Se va y se esconde. El anciano se pone muy confundido y, al encontrar el mismo carrito en el cual Chaplin había puesto el bebé antes, hace lo mismo. Al salir de la tienda y ver al bebé en su carrito otra vez, la mujer se enoja. Chaplin pasa por el mismo lugar y ella lo golpea con su paraguas. Exige que Chaplin tome el bebé cuando aparece el policía de nuevo. Así que Chaplin lo recoge y se siente con él. Ve la rejilla de la alcantarilla y piensa en depositar el bebé adentro pero no lo hace. Encuentra una hoja en los pliegues de la manta del bebé. La hoja dice que este bebé es un huérfano. El autor de este mensaje quiere que el lector cuide del niño. Al leer esto, Chaplin le mira al bebé con los nuevos ojos y sonríe. Sale con el bebé y es evidente que lo va a guardar y hacer exactamente lo que ha pedido el autor del mensaje.