Mi nombre es Katie Taylor. Yo tengo venti años! Yo vivo en la región sur de Estados Unidos. Vivo en Atlanta. La cuidad es muy grande y bonita. Mi universidad es Georgia State. Georgia State Universidad es cerca la capitol de Atlanta.La univsersidad es muy grande con mucho estudiantes. Estudio Communicaciones a Georgia State Universidad. Tengo cinco clases. Mis clases es muy dificil. Yo voy a clases lunas thru jueves!! 
  Yo vivo en Atlanta y soy de Peachtree City, Georgia. Peachtree City donde es sur de Atlanta. La cuidad es smaller than Atlanta. Peachtree City tiene dos high schools, dos middle schools y cinco elementary schools. Mi hermana estudiante a McIntosh High School. Mi madra y padre tienen un hijo y dos hijas! Mi hermana es Libby y mi hermano es Christopher.