Jay Z es un persona muy famosa. Jay Z es un artista. El no pinta; el hace musica. Muchos personas lo saben como Jay Z. Sin embargo, Sean Carter es su nombre verdadero. Sean Carter son trienta de seis años. Es el un americano africano alto. Jay Z nacìa en Brooklyn, Nueva York. Tenga tres hermanos. Tenga un hermana y dos hermanos. Sean es el joven en la familía. Despues de veinte de cinco años, Jay Z es muy rico. Jay Z es uno de las personas mas ricas en Hip Hop y el mundo. Personas donde de Nueva York y los lugares norte gustan Jay Z. Jay z es el mejor artista en el mundo. Todas personas en Nueva York eschuan musica de Jay Z. Me gusta musica de Jay Z. Yo tengo cuatro compacto discos de Jay Z. Me gustan todos los musicas el heche.