Durante la vacación del año pasado yo fui a la Florida Keys con mi amiga Maddy, mi madre, and mi padrastro. Mi padrastro tiene una casa en Marathon Key. Es muy bonita ahí abajo, y haco muy caliente. Nosotros fuimos en Febrero, pero la tempertura fui ochenta grados. Cuando nosotros llegamos a Florida primero nosotros fuimos a la playa. La primero día yo no me puse crema protectora y yo tuve un malo quemadura de el sol. Yo estaba sufriendo mucho, y yo no puse ir a la fuera para tres dias. Duespues, yo fui a la playa y nadé en el mar con mi amigo. Nosotros vimos muchas pescas y manatees. Una día nosotros fuimos en un barco de mi padrastro y ellos fuieron buscear, pero yo tengo miedo en el mar, así que yo me quedé de el barco y yo dormí en el sol. The día proximo nosotros nadamos con los delphínes, y fuimos una tiempo muy divertida. Una noche nosotros fuimos a la Key West. En Key West hay mucho fiestas todas las noches en las calles. Todas las noches durante la puesta de sol hay fiestas en las calles y hay los interpretes de las calles. Yo compré mucho cosas. Yo compré los gafas del sol y el traje de baño y los cartas para mi amigas. 
 La día promixo nosotros fuimos vela en una grade barco de vela. Maddy y yo fuimos a Key West un otro vez y nosotros comimos ceñar y fuimos los bars y bebimos alcoholas. Nosotros fuimos a la playa todoa las días y yo fui muy broncendora. Nosotros fuimos a ceñar todos las noches y la comida ahí era muy delicioso. Yo comé camarones de coconut todos los noches, y todos las noches despues cenar yo fuimos a la helado, pero la helado ahí era horible. Yo amo los Keys, las personas aquí son muy alegre y divertida y siempre tienen una buena tiempa. Muchos persons se gusta Jimmy Buffet, y musica de la caribe. Hay muchos personas different aqui. Maddy y yo nos gusta la gente ahí. El amigo de mi padastro tiene un avión y el nos tomó en el avión. Yo tuve mucho miedo pero me le gusta. Yo fui a la playa muchos tiempos y nosotros estaba muy triste a salir. Nosotros salimos despues diez días, nadie quieró a llegar a nuestras casas. Yo vivo en Massachusetts y hace mucho frío en la envierno, cuando nosotros llegamos en Boston estaba neviando y hacó mucho frío. La vacación era la mejor vacación de mi vida. Yo tuve mucho divertida y todas mis amigas tuvieron celos de mi Maddy. Ahora nosotros volvimos a la Flordia Keys todas las febreros.