Existen varias niveles del problema del matrimonio entre las parejas gay. Algunas personas religiosas piensan que el matrimonio realmente debe existir solamente entre los hombres y las mujeres y que cualquier matrimonio entre dos personas del mismo género es una violación de la belleza del matrimonio. Por otro lado, hay personas que piensan que el matrimonio no debe limitarse en parejas heterosexuales. Si dos personas se aman, deben tener la habilidad de declarar su amor en una manera pública, deben tener la oportunidad de casarse. 
 
 Estoy de acuerdo con la segunda perspectiva. Ahora, los seres humanos tratan de proponer que todos son iguales. Pensamientos racismos son básicamante inaceptables. ¿Cómo podemos seguir pensando que todos son iguales mientras robamos un por ciento basante grande de una libertad básica: el amor? Entiendo que unas religiones asertan que Dios no acepta pajeras homosexuales, pero como, en los EEUU por lo menos, tratamos de separar el gobierno y la religión, las objecciones de unas iglesias no deben tener ningún efecto en las leyes. La oportunidad de casarse es un gran sueño de muchas personas y creo que nadie, ni el gobierno, ni la iglesia, debe tener el poder de prohibir la realización de un matrimonio simplemente porque a ellos no les gustan los géneros de los enamorados.
 
 También hay un gran debate sobre sí o no una pareja gay puede adoptar un niño. Entiendo muy bien la idea de que un niño necesita tener la influencia de un hombre y también una mujer--un padre y una madre. Pero, si un niño es un huerfano y no tiene ningun esperanza de tener éxito en su vida, la posibilidad de tener dos padres que a el niño encantan, creo que es una oportunidad que no debe desaparecer porque sería dos padres del mismo sexo. Además creo que más important del género de los padres es el tratamiento del hijo. Si pueden amar el hijo, debemos prometer, no minimar el número de padres buenos. La relación entre padre e hijo es algo precioso, y debemos apreciarla cuando sucede, no prevenir su existencia.