Normalmente, cada ano, voy a Espana con mi esposa a ver su familia. Viven in Tarrega, es un pueblo muy pecano y muerto. Digo muerto porque no hay mucha vida, pero hay genta. Pero cada ano en septiembre hay el "Fira de Teatre". Por estes dias, Tarrega es como un cuidad como Lerida, or Lleida in Catalan, o Barna. Hay gente mirando el teatre, pero mil de persones. Bueno. Era alli con tres amigo americanos y era una fiesta. Si puedas ir a Tarrega por la fira, Ve Te! Era incredible. Vale, elle tiene un hermano, y claro dos padres, Lucio y Teresa. Lucio es un payaso, y muy divertido. Siempre quiere ir con el bici a las montanas a matarme. Podemos ir con los bicis por quatro horas or cinco depende. Cada ano es menos porque tiene mas y mas anos, como todos. El trabaje por Guissona, una empresa de carne. Pero, sabes que es el mas dificil, es que su madre is Catalan, y su padre is Espanol. Pues no hay una idioma que hablan en casa, siempre es los dos. Por eso, is possible que escribo algunas palabras in Catala, por eso, lo siento. No se si sabes donde esta Tarrega. Esta muy circa a los Pirineos (Catala), una hora en coche de Barcelona and una hora de Tarragona. Normalments vamos a Tarrega por un mes y durante el mes vamos una vez a La Seu D'Urgell, que es el mas precioso pueblo de los pirineos. Y vamos una vez a Valencia, que tenemos una amiga quien vive alli. Claro, ahora estas pensando que, si este hombre viene cada ano a Espana y no puede escribir, escribe como un nino, pues es verdad. Mi esposa y yo, nunca hacemos la communicacion escribiendo, siempre es hablando. por eso, quiero practicar mas. pero no tengo las horas. ahora estoy estudiando por un doctorado, pues las horas son cosas que tengo el menos. este verano no se si vamos a Espana, pero por cierto vamos al Washinton DC, por que voy a trabajar por dos meses por al gobierno, USDA. Pues mira, tengo a estudiar. Yo se que no he escrito del vacaciones del verano, pero solo quiero saber que es mi nivel a Espanol. Espero que en los anos que vienen, podemos ir a Espana a vivir, pero esta muy dificil por que no hay muchos trabajos alli. Aqui es los Estados Unidos hay muchos trabajos por la gente que tienen educacion. En Espana no se. Un ano hemos buscando por trabajos y no hemos encontrado nada. Esto pesa mucho a mi corazon. es verdad. Pero creo que cuando estoy terminando con mi doctorado, vamos a Espana a vivir. Pues, gracias por el oportunidad a escirbir algo muy aborrido para vosotros. Creo que la persona quien esta leyendo esto esta dormiendo. Levante! no estoy tan aborrido! Pues vale, gracias and espero que un verano podemos ir a Madrid un otro vez, y si es possible, vamos al tu universidad UAM, porque quiero saber si esto es por verdad!