Yo vivo en los Estados Unidos, en el estado de Flòrida. Vivo en la costa del norte acerca del estados de Alabama y Georgia. Esta parte de Flòrida is mas semejante a Alabama y Georgia que otras partes del estado de Flòrida, con respecto a la cultura, el tiempo, y la gente que viven aquì. Es muy hermosa aquì a causa del tiempo y las plantas y los flores tienen un estaciòn muy larga. El tiempo hace mucho calor for el mayor parte del año, con solo pocos semanas cada año en que hace frio. Tambièn, la comida aquì es muy riquìsimo con muchos mariscos. La preferencia de mi familia y yo es camarones del Golfo de Mèxico, de cual hay muchisimo.
  No hay mucha gente es esta parte del Flòrida como son en el sur del estado, por ejemplo, Miami, Ft. Lauderdale, Orlando, y Tampa. Hay various turistas en ciertos tiempos del año, pero no hay muchos hoteles o condominios, asì muchas turistas van to otras lugares de vacaciones. Lo me gusto mucho! No hay mucho ruido aquì ni mucho tràfico. Por supuesto, hay que conducir de todos partes porque las tiendas, como la grocerìa, la farmacìa, y tiendas for otras cosas estan situadas varias millas de casa. Las empresas cuales estan situadas acerca del casa son restaurantes, tiendas por las turistas, y por el vender y comprar de casas, condominios, etc.
  Porque tengo que viajar a menudo a causa de mi puesto, una problema es donde està el aeropuerto. Hace mas que treinta millas de mi casa al aeropuerto and tengo que ir allì cada semana. Tambièn hay que ir por otras aeropuertos por connecciones siempre, porque no hay vuelos directos de muchos ciudades de aquì.
  No hay muchas opportunidades de hablar en español aqui, a causa de no hay muchos hispanos aquì. Eso es una de las cosas de vivir aquì que yo no me gusto mucho. Me disfruto vivir donde hay mucha gente differente, de differente paìses, de differente lenguajes, de differente comidas. Asì yo trato de mantaner mi español por leer los libros en español (he leido mas reciente: El Còdigo Da Vinci, Àngeles y Demonios, El Àfgano, y ahora leo La Catedral del Mar), y por estudiar la palabra del dìa!