Mi favorita vacación
 
 El año pasado fui a Londrés para estudiar los communicaciones. Estudié por un mes durante del verano y vivi en los dormitories de "regents". Cincuenta estudiantes de smu viajaron a Londres con este programa. Me fascinaba Londrés. El colegio estaba en el parque de "Regents" en el centro de la ciudad. Había un gran lago y muchos jardines. Todos los días caminé por el parque. En las clases, estudié las diferencias entre la periodisma en los Estados Unidos y Europa. También tomé una clase del cine Europea. Me interesaba la clase de communicaciones porque quiero ser periodsma.
  Cuando no estuve en clase, pasé mucho tiempo en la ciudad porque había muchisimas cosas para pasar el tiempo. Visité todos los monumentos famosos de Londrés como el palacio Buckingham, el torre de Londrés, el ojo de Londrés y muchos museos. Londrés tienen museos grandes. Una noche mis amigas y yo fuimos al teatro y vimos "El rey león." Era fabuloso y todos nos gusta. Un día fuimos a un juego de tenis en el tournamento de Wimdeldon. Era muy divertido. Londrés tiene muchos tiendas de ropa. Muchos veces iba de compros por la ciudad, pero las cosas eran muy carras. Siempe caminaba por las calles.
  Durante los fines de semanas mis amigos y yo viajamos a otros países como España, Francía y Irelanda. En Francía visitamos la ciudad de paris por tres días. Me gustaba mucho parís. La comida era delicioso y el pan era muy bueno. Había muchos rebajas en las tiendas. Visitamos al museo de Louvre, el torre Eiffel, el famoso arco. En Dublin, Irelanda la gente le encanta la cerveza de Guiness. Dublin no era muy linda pero la gente era simpática. La gente también comía patatas. Me encantaba mucho Barcelona, España. Pasé todo el fin de semana en la playa. Había mucho calor y el mar era perfecto. Las discotecas en Barcelona eran muy divertidas, especialmente en las Ramblas. Bebí mucha sangria.
  Me encanta Europa y este verano era mi favorito. Espero que pueda pasar mucho tiempo en Europa.