Yo vi la película Get Out en la última fin de semana. Es una película de horror y la me gusto mucho. Es sobre el racismo y la relación entre la gente blanca y negra. Un hombre se llama Cris tiene una novia (no recuerdo como se llama). Él es un hombre negro y ella es una mujer blanca. Los dos van a la casa de la familia de la mujer porque ella quiere que Chris conozca a su familia. Cuando llegan, todo es un poco raro. La madre practica psicología y hipnotiza a Chris. Al fin, la audiencia le da cuenta que la familia usa la novia para salir con hombres negros y eventualmente, hipnotizarlos para poner la mente de una persona blanca y vieja en el cuerpo de una persona negra. Chris le mata a toda la familia para escapar y su amigo que trabaja por la seguridad de un aeropuerto le ayuda escapar la casa.