No voy al cine a menudo, pero me gustan películas. Mi favorito tipo de películas es comedias o “chick flicks.” Me detesto películas de horror como Seven o The Shining. Mi actriz favorita es Jennifer Garner. El noche pasado mi amiga y yo miramos 13 Going on 30. Es una película muy cómica, sobre una chica quien tiene 13 años y espere que ella tenga 30 años. Ella levanta el próximo día y ella tiene 30 años pero su vida no esta como ella esperaría. Su vida es como malos jueves para desayuno, después desayuno el resto de su día esta terrible. Me encanta Jennifer Garner en la película. Ella esta muy bonita y muy chistoso. Ella tiene mucha ropa fabulosa con todos de los zapatos, bolsos y maquillaje que ella quiere o necesita. En una parte ella lleva una vestida como las cotinas en la casa de mi abuela. Pero ella tiene estilo. Jennifer Garner se casó Ben Affleck el año pasado y ahora ellos tienen una hija se llama Violet (pienso que se llama Violet, no puedo recodar ahora)!
  . Me gusta Jennifer Garner porque ella aparece ser normal. Ella es similar a el constructor de café, segura. No me gustan muchas celebridades porque ellos son muy falsos y vanidosos. Ellos solo hacer cosas para atención. Me detesto personas como Paris Hilton o Britney Spears. Jennifer Garner esta muy normal, como mis amigas y yo. Ella fue de la universidad y estaba una Pi Phi, como yo.