Hola. Me llamo Eduardo. Vivo en Robins. Está cerca de Cedar Rapids. Robins es pequena, pero es un pueblo muy divertido. Hay mucho cosas a hacer. El parque tiene mucho arboles y flores. Muchas personas ir al parque durante la semana. Me gusta ir al parque el sabado. Tambien, tenemos desayunas en el parque con todo el communidad. Mi casa queda una cuadra del parque. Mis vecinos son muy simpaticos. Me invitan a sus fiestas. Tambien, tienen hijos locos que están emocionados cuando juego con ustedes. Vivo en un buen región.