Vive en el ciudad de Atlanta, Georgia. Hace diez anos que viva aqui. Mi familia y yo salimos New Orleans porque mi padre decide trabajar para una compania nueva. Mi familia era contente venir a Atlanta para opportunidades mayores. El horario de mi padre era mayores despues venimos a Atlanta porque el trabaja menos horas y el no tiene que sali el estado tan frequentemente. !Mi madre era muy feliz sobre eso! La clima y temperatura de Atlanta es no muy differente de New Orleans. Atlanta tiene veranos muy calientes pero durante Deciembre el ciudad es muy frio. Cuando personas de el norte vienen a Atlanta, ellos no expecten estar frio. Me encanta viviendo en Atlanta porque hay muchos opportunidades, hay escuelas buenas, y las chicas son bellas. Atlanta tiene lugares ricos incluyiendo Lenox Mall y Buckhead, pero tampoco tiene lugares baratos incluyiendo West End y East Point. Buscando para apartamentos y casas es muy facil en este ciudad. Vive en un apartamento cerca de mi universidad y mi trabajado. Muchas turistas visitan Atlanta cada ano para razones differentes. Algo personas vienen mirar el aquarium nuevo, otras personas vienen comprar o mirar un juego de futbol americano. Mis padres y mi hermana viven cerca de yo. Yo habia vive en Marietta, Kennesaw, y Atlanta pero me gusta viviendo en el ciudad grande mas porque hay mas chicas aqui. Una cosa mala sobre Atlanta es el traffico. !Es terrible! Cuando manejando durante las horas de cuatro a siez, prepara estar en traffico por un tiempo muy larga. Este es no bueno porque mi coche tiene no A.C. y es muy caliente. Estoy listo para el otono venir. Yo extrano New Orleans pero yo estoy contente viviendo en Atlanta. Despues yo graduo, planeo trabajar en Atlanta o Miami. Cambiando ciudades es no facil porque mas de mi familia viven en Atlanta ahora. Viviendo cerca de mi familia es muy importante a mi y yo nunca quiero vivir lejos de ellos. Me encanta visitar otras estados y paises pero yo vivire en Atlanta para muchas anos.