El futuro parece cerca y lejos al mismo tiempo. Tengo pensamientos de lo que espero y quiero pasar, pero todavia, no estoy segura. Quiero tener una familia y ninos con una casa bastante nueva y chula. Me gustaria tener un trabajo que me gusta y algo en lo que puedo ayudar a otra gente. No estoy muy vieja, y por eso, pienso que tengo bastante tiempo para pensar en el futuro y todo eso..Pero, al mismo tiempo, quiero cosas que solamente puedo tener si tengo dinero. Dinero, dinero, dinero. Siempre esta en mi mente; es una cosa importante a muchas personas, y es algo que necesitas tener si quieres una vida comoda. Tambien, quereria viajar por todo el mundo y ver cosas increibles con mi marido o amigos o quizas, mi familia. La vida es una cosa que no tiene un limite; es una cosa que puede cambiar en un instante. Aunque pensamos que algun dia tendremos un coche grande con una casa magnifica y una familia, no es siempre el caso. No podemos saber que va a pasar hoy o manana. !
  Por eso, el futuro es muy vago y algo que tiene muchas posibilidades.