Yo fue cuantos diez anos, mi famila visitar Cooks Forest en Estados Unitidos. Nosotros acampar en el bosque, pescar en el lago, y por la noche, mi familia y mi hugo los naipes y otro hugos. Mi madres no le gusta acampar, ella le gusta agua, el cafe con leche por la manana en la casa con mi padre y yo! Mi famila visitar Cooks Forest en Estados Unitidos por uno semana, porque mi madre le gusta fue nos casa. Otro vacaciones nosotros en Ocean City Maryland en Estados Unitidos. Por este vacacion, mi madre gustaban mucho! Mi padre fue la oceano y caminar en la pescar en lago a por la noche. En nos hotel, nos mirir televisona y negevanar la red, y bebdia muy agua y el cafe! Nos visitar Ocean City Maryland en Estados Unitidos por dos semana. Nosotros le gusta mucho hace tiempo todo much frio tiempo a Cooks Forest! Mi famila y yo siempre le gusta vacaciones en la verano y mas o menos en semtembre y octubre.