Vivo en una aldea el este de Inglaterra, en una región que se llama Fenland. Está situada a unos 120 kilómetros de la capital, Londres. Es una zona muy rural con mucha agricultura. Sobretodo se cultivan verduras como patatas, zanahorias y cebollas. El paisaje aquí es llanísimo con campos enormes por los tractores y solamente un poco de árboles. El clima es bastante caliente y es la zona menos lluviosa del país.
 También se cultivan flores y en primavera los campos son llenos de color. Cada año al principio de mayo hay una festival de flores en una de los pueblos pequeños. Cientos de personas vienen a nuestra zona para ver el spectáculo. Es un festival muy conocido en Inglaterra.
 No hay ciudades en esta región sino muchos pueblos y aldeas muy pequeñas. La mayoría de los pueblos tiene un mercado donde viene la gente para vender sus verduras. En el pueblo más cerca de mi casa, hay un mercado los jueves y los sábados. Los jueves el pueblo es muy alegre con mucha gente que va de compras o queda con sus amigos para charlar y tomar algo. Las cafeterías son llenas y hay mucho ambiente sobretodo cuando hace buen tiempo.
 El pueblo más grande de la región se llama Boston y es el lugar de donde salió el barco para América hace unos siglos. Todavía es un puerto pero no es si importante. En Boston hay muchas tiendas y restaurantes. Hoy en día mucha gente de Europa del este vive aquí y trabaja en los campos. Se puede comprar muchas cosas distintas en el pueblo y tiene unas tiendas de alimentación de Poloña.
 Para ir al cine o al teatro, se debe viajar un poco más lejos. La ciudad de Peterborough es grande y moderna con grandes almacenes y mucha marcha. Tiene una catedral muy hermosa cerca del río. Es un lugar tranquilo en el centro de la ciudad donde se puede relajarse y en verano hay mucha gente que merienda o va a pasear por el río. 
 Hay mucha naturaleza en la zona y en los alrededores de los pueblos se encuentran los caminos de bicicleta. A muchas personas les gusta montar en bici en su tiempo libre porque es llano y no hay mucho tráfico. En mi aldea muchos niños van a la escuela en bici. Es buen por la salud y también es seguro.
 Sin embargo sería difícil vivir en una de las aldeas sin coche porque no hay tantos autobuses. Es necesario conducir para hacer la compra o ir a ver el médico. Para ir a la estación de tren más cerca tarda una media hora en coche. 
 A mí me gusta mucho la región. Se puede respirar al aire puro y no hay demasiado contaminación. Es un lugar tranquilo y bonito donde todo el mundo se conoce. Hay mucha historia y por supuesto es el hogar de mi familia.