Hola me llamo Aisha. Yo asisto la Universidad de Southern A&M. Este Universidad es en el estado de Louisiana, en el sol. Este es mi primer tiempo viviendo toda sola con no familia y amigos de la casa. Tambien es mi primer tiempo viviendo toda sola . Este estado es muy diferente de mi casa de Los Angeles, California porque el tiempo. Aqui en Louisiana, el tiempo es muy humodo, y llovia mucha. En Los Angeles todos días hace calor , no tiene humodo y llovia nunca, solo en el invierno. En Louisiana no tienen mucho personas como California, y en California las personas hablan con extranjeros, pero aquí mucho gente no habla con otra si no te conocen. 
  Un bueno cosa sobre el Sol es muchas familias comunican con juntos y se reuninen muchos para fiestas. En California, muchas familias son preocupe con otras cosas como trabaja y amigos. Las familias no se reuninen porque todos personas salen con sus amigos. Nadie tienen tiempo para la familia.