En el Futuro yo quiero visito mucho. yo quiero ir a la England, Italy, Greece, y mas de todos Japan!
 Pero depues de voy a Japan yo necesitio fin de escuela. Yo tengo un año de la escuela mas. Yo soy un estudiante de IST. Me encanta las computadoras. Antes de escuela yo quiero vivir a cerca de la cuidad grande! No me gusta vivo en la cuidad grande por que no me gusta mas personas. Yo quiero matrimonio uno hombre bueno, pero no no quiero los niños ahora. Quiero comprar una casa con me esposo, possiblimente adoptivo uno perro o mas de uno. En el futuro yo quiero mas feliz de ahora. En el futuro yo quiero ser mas complete persona de ahora.