Este verano mi familia y yo hicimos muchas cosas diferentes. En el verano mis hermanos y yo no estamos en la escuela, y tenemos mucho tiempo libre. Nos gusta ir a la piscina y jugamos en el parque. Mis hermanos juegan al beisbol durante el verano temperano. Ellos tienen un buen tiempo. Les gusta llevar sus gorras y correr en el campo. A mi me gusta pasar un rato con mis amigos. Nosotros vamos al centro comercial y vamos de compras. Nos gusta ver unas peliculas a el cine tambien. Mi amiga Morgan vive en Wisconsin. Yo escribo las cartas a ella mucha. Morgan visite nosotros el verano pasado. Ella le gusta no cuidar su hermana.