Vivo en Cedar Rapids, Iowa. En el verano hace muy calor. Necesito gafas de sol y bronceador. En el verano juego muchos deportes en mi tiempo libre, Alguin personas les gusta tomar al sol en el verano aqui. Perro en el inverno hace muy firo y nieva mucho. necesito un jaketa, botas, y gorro. Y en el otono hace fresco. Me gusta otono porque jugeo al futbol americano. Al futbol americano es mi deporte favorito. Perro no me gusta otono cuando nieva termina. Por fin primevera hace fresco tambien. me gusta primevera porque no mas hace frio y cuando la termina hace calor. corro mucho en la primevera porque tengo que ir a la practica de correr. me gusta el estaciones aqui porque nieba, llueve, hace calor, hace fresco, y hace frio.