Mis Vacaciónes del Verano 2006
 
 Hace cuatro meses yo fui con mi hija y mi novia para tomar clases de español en Mexico. Queriamos ver partes de Mexico que nos no veiamos. Por eso manejimos en mi auto hasta el estado de Guanajuato y la ciudad Guanjuato. Manejimos tambien atraves los ciudades de Chihuahua, Durango, Zacatecas y León. Gustariamos Chihuahua, y Zacatecas lo mejor, pero no mucho Durango y León. Al lleguemos en Guanajuato fue un buen sopresa. ¡Que ciudad! Fuimos a un instituto de idiomas privado y tuvimos clases de grammar, conversacion, y español practica. Los maestros fueron muy amable y inteligente de la historia de Guanajuato. Aprendimos muchas cosas interesantes como las historias de Pipila, El Grito y el tiempo colonial español. Todos los noches la ciudad fuera llena de gente jóvenes y viejos. Hay música, teatro, comida y ¡futbol! (porque estabamos allí durante la copa del mundo) Me gustaria mirar la gente caminando y disfrutando las noches de Guanjuato. Hay procesiones de la virgen, grupos de musicos, flores, luces y animales. Me gustaria vivir un poco en este ciudad tan vivo! De mis clases, mi favoritos fuera los clases de conversación. Podria hablar de cualquiera cosa, pero siempre hablamos de la copa. A un domingo, mirabamos Las selecciones de Mexico contra Iran. Los Mexicanos ganan tres a uno! ¡Que celebracion! Compre en los mercados de Guanajuato muchas cosas como ropa, regalos por mi familia, música, peliculas en DVD, frutas, verduras y otros alimientos. Me gustaba mucho los mercados de Guanajuato. Hay mucha cosas interesantes como museos y arte para ver en Guanajuato pero mi favorito museo fue el museo do los momias. En el museo hay ciento diecinueve cuerpos preservados de la tierra de los cerros de Guanajuato. ¡Muy interesante! Cuando regresabamos manejimos en los carreras de cuota, aunque los fue mucho mas caro, porque habia limpia y segura. Finalmente, nos cruzado la frontera fuimos a Las Cruces Nuevo Mexico. Espero que puedo hacer mas viajes de Mexico en el futuro porque me gusta Mexico y me gusta apprendiendo español.