Este verano yo vivía en Monterrey, México. Estaba allá por casi tres meses. Trabaje con un grupo de internos y misionarios. Trabaje con un grupo se llama Misión al Mundo. Esta organización planta Iglesias en Monterrey, Saltillo, Ciudad Victoria, y otras ciudades en y a cerca de Monterrey. Mientras estaba en Monterrey, trabajaba en Iglesias, orfanatos, escuelas, hogares, y otros lugares en la ciudad. También, yo y mi grupo de siete internos, vimos la ciudad. Monterrey es un ciudad de seis millones gente y en la ciudad y área acerca de la ciudad, hay museos, montanas, paseos, parques, tiendas, y otras cosas divertidas para hacer. Durante de la meses Mayo y Junio, yo, los otros internos, los misionarios, y grupos de Americanos hicimos construcción en iglesias, escuelas, y orfanatos. En Mayo, fui a Ciudad Victoria (cuatro horas al sur de Monterrey). Trabaje allí con un grupo de Kentucky en una escuela primaria se llama "Renuevo". Trabajamos en construcción para el resto de Junio. Al fin de Junio, antes de vinieron los grupos de Julio, yo, los otros internos, y nuestros amigos Mexicanos, subimos un montaña. La montana que subimos se llama "Cerro de la Silla" y es la montana más famosa en toda de Monterrey. Es famosa porque es muy alta y parece como la silla de un caballo. Fue muy divertida, y después de subimos la montaña, tenia mucha suena! Luego en el verano, hicimos campos de verano para los niños en iglesias locales y los niños de la colonia acerca de las iglesias. En particular, disfrute una semana cuando trabaje con una iglesia se llama "La Casa de Dios". Trabaje con los niños de edad mayor. Me gustaba mucho! Durante de un día normal de campo de verano hicimos juegos, comida, lecciones de La Biblia, y coreógrafos. Salí de Monterrey en el fin de Julio. Extraño a Monterrey y mis amigos allá mucho y espero regresar el ano próximo.