Una de mis películas favoritas es 'Spirit: Stallion of the Cimarron.' La ví por primera vez cuando estaba muy joven, pero todavía me encanta y la veo a menudo. En la película, un caballo que se llama Spirit es el líder de su manada en el Viejo Oeste de los EEUU. Hay muchos problemas para Spirit cuando la gente empiezan a desarrollar su patria. Los militares que vienen necesitan caballos, y entonces tratan capturar a Spirit y su manada. Spirit puede proteger su familia, pero los militares le captura. Mientras está en su campamento, Spirit se hace amigo de un nativo americano, Little Creek, quien también fue capturado. Ellos escapan del campamento juntos y Little Creek lleva Spirit a su pueblo. Allí, Spirit se encuentra con el caballo de Little Creek y ellos se enamoran. Pero los militares ataquen al pueblo, dañan a Rain, y capturan Spirit de nuevo. Spirit necesita ser muy valiente para finalmente escapar completamente y regresar a su patria y su manada.