Hace siete meses que visito Mexico con me amiga Graciela. Visitamos a sus padres en el campo de Michoacán por dos semanes y media. Sus padres son granjeros, viviendo en un lugar con muchos árboles de aguacates, cerros de vegetales, vacas, pollos, puercos y flores. Me entanta la región. Graciela tiene una familia grande y amistosa, y casi cada dia passemos tiempo con personas diferentes en la familia. Graciela no tuvo viste sus padres hace seis años. Por esto ella fue como una famosa y cuándo visitamos a cada familia y las vecinas la madre de la casa preparó comida para mi y amiga mia. ¡Comimos muchos! Me quedé en un cuarto con Graciela al lado del cuarto de sus padres y otro cuarto de sus sobrinas que estaban ayudando al rancho. En el otro edificio habia una cocina con un estufo, una mesa y solamente cuatro sillas. Al lado de este fue un cuarto grande con una mesa larga y muchas sillas, platas, vasos, y una refrigeradora.
  Cada mañana me levanté temprano al sonido de un gallo, preparé cafe y comenzé trabajar, haciendo la cama, limpiando los suelos, y otro quehaceros. Normalmente a las ocho o ocho y media podería comer. El desayuno fue lo que comimos la noche antes con la adición de té o café. En la mañana habia leche fresca de la vaca. ¡Que deliciosa con café!
 Si quedé bañarme tuve que hacer un fuego para calorar el agua por la ducha. El agua para la casa fue de un manantial. Por eso siempre habia agua suficiente para todas las necesidades de la familia y la tiera.
 En la tiera habia cuatro otra casas de cuatro hijos y sus famlias. Por eso todas las mujeres cocinaban juntas y limpiaban los platos juntas. Siempre habian muchos niños jugaban alredador de la casa. También habia mucho riando y sonriando. Nunca he visto jovenes y ninos tan felices. Creo que este porque del aire fresco, buen comida, padres cariñosos, un sentimiento de comúnidad reál , y un separación del mundo de televisión y el medio. En este mundo lo que es importante es el fuerte de la familia y la fe en Dios. La comúnidad consistió de cien familias en un lugar cerca de cada rancho. Cada familia sabe lo que esta ocuriendo en la comunidad con las otras familias. Cuándo habia problemas hay personas para ayudar. Cuándo habia una causa para celebración habia muchos personas con quien celebrar.
  Para mi la adventura fue aprendiendo ser sin espacio personál, tiempo individuál, y tambien aprendiendo leer la idioma de sonrisas y amistad sin palabras porque nadie en la comunidad excepto Graciela habló inglés. Para ayudarme Graciela no me hablaba en inglés. Fue imersión reál. Leo que es bueno para la mente aprender nuevas cosas cada dia y probar nuevas cosas para mantener una cabeza viva. Después de llegar en los Estados Unidos me hice poquita aburrida porque no tuve que traducir tampoco. Entiendo ahora como esta muy difícil para los immigrantes nuevos en esta pais. Tengo también una apreciación nueva para hospitalidád y comunidád.