Hay un hombre andando por la calle cuando de repente, encontra un bebe llorando. El trata de dar el bebe a una mujer con su propia bebe, pero ella le grite y el recoje el bebe. Cuando trata de dejar el bebe donde lo habia encontrado, un policia llega. Recoje el bebe y trata de dar el bebe a un viejito andando por la calle. Lo hizo por pretender de ajustar sus zapatos y corre. Al final el hombre entcontra una nota en las sombrillas del bebe que dice "Please love this orphan child." En este momento el hombre decide que el debe ser la persona que cuida el bebe.