El verano pasado, durantes las vacaciones, viví en Canada por tres meses. Viví a lado de un lago en un casita y estuve un cameraro en un restaurante. Este es un restaurante muy unico porque es un parte de El Iron City Fishing Club, un lugar con mucha historia porque fue fundado en 1881 y he sido un parte de la vida de mi familia por mas de cien anos. En el pasado sea un club para pescar pero ahora es un club para las familias, para practicar tenis, pescar, y disfrutar el verano. Me gusta hacer esquí aquatico y nadar. Iron City esta situada en una isla y se recuerda de una vida mas antigua. Soleamente puede visitar Iron City por un barrco. No hay muchos cosas normales en una vida moderno, por ejemplo, Viví sin un television, un movil, el comutador, y el internet. Es un lugar donde puede tomar el sol, leer un libro, y hablar con amigos. 
 Este verano estuve la jefe de nuestra restaurante y los otros comeraros estuvieron los jovenes del club. Ellos tiene 15 y 16 anos y sus familias son miembros del club. Los chicos han disfrutido Iron City cada verano de sus vidas. Viví cerca de los jovenes porque todos los jovenes vivieron en casitas juntos. Yo no estuve la jefe sola, había cuatros otros jefes, mis amigos, que vivieron y trabajaron tampoco. Los otros cuatros jefes son mi mejores amigos, dos chicos y dos chicas, los dos son gemelos. Los dos chicos son hermanos y son gemelos y los dos chicas son hermanas y son gemelas. Yo fui la unica miembro de nuestra grupo sin un gemelo. Despues de trabajo, la cena, fuimos a una otra isla para relejar. 
 Fui un verano fantastico. Estuve con mis cameraros, los jovenes, y ellos son personas muy divertidos y especiales. Tambien, estuve con mis mejores amigos en un lugar muy bonito y especial en mi corazon.