Primero, ves Charlie Chaplin camindando por un callecito entre edificios que parecen viejos y abandonados. Charlie saco una cajita de su bosillo y tomo un cigaro en la mano. Cuando se doblo para prender la cerilla con el zapato, vio a un bebe enrodado con una cobija alli en la calle. Se acerco el bebe y lo levanto para cargarlo y miro por  las calles como si estaba buscando la persona que dejo el bebe alli. Tambien miro hacia arriba como si el nene hubiera caido de una ventana de uno de los edificioes pero no habia nadie mas en la calle hasta que vio fue una mujer empujando una carriola con otro bebe sentado adentro. Charlie intento a dar el bebe que encontro a esta mujer pero no queria y obviamente no fue de ella. Luego, Charlie vio un hombre caminando y esta vez, le engano al hombre y dejo el bebe con el. El hombre estuvo sorprendido y empezo a busacar a Charlie para regresarselo pero Charlie se escondio. Aunque el hombre no encontro a Charlie, vio la mujer con la carriola y dejo el bebe en la carriola con el otro y se fue rapido para que la mujer no lo viera. Luego, cuando Charlie dio cuenta de que el hombre ya ha ido, Charlie salio de donde estaba escondiendose y camino por la calle. De repente, la mujer salio de una tienda y vio el otro bebe alli en la carriola y se enojo inmediatamente. Le pego a Charlie con su sombrilla y se lo regreso el bebe a Charlie otra vez. Charlie se rindio por el momento y se sento con el bebe en sus brazos cuando encontro una papelito doblado en la cobija del bebe que tuvo un mensaje escrito, "Por favor, ama y cuida a este nino." Cuando Charlie leyo eso, se paro y se fue caminando pero parecio mas feliz.