Ayer, por la tarde, ví a una pelicula norteamericana, que se llamaba 'Rendition'. La ví en inglés. Era una cuenta, o, de verdad, dos cuentas esimultaneas. La primera era de Señor al-Ibrahimi un ciudadano estadounidense pero de extracción árabe / norte africano, que estaba viajando en avión de Sudáfrica a su casa en Washington DC, volviendo de un viaje de negocio. Mientras, había sido una bomba suicida en un país (anónimo, pero posiblemente Egipto) en que murió, entre otros, un agente estadounidense del CIA. Cuando aterriza el vuelo en Washington DC, el CIA cogen a al-Ibrahimi y le mandan, secretamente, en un vuelo especial al país del atentado terrorista para interrogación bajo tortura. Este sistema existe en la vida real y se llama 'rendition'. Borran su nombre del listado de pasajeros del vuelo como parece que no cogió el vuelo.
 
 La película muestra los métodos de interrogación a sospechos terroristas y el sufrimiento de al-Ibrahimi que no sé nada del intento pero, por fin, inventa algo para terminar la tortura.
 
 Mientras, su esposa embarazada, una anglosajona, está intentando averiguar donde está su marido. Tiene un amigo que trabaja para un político que la ayuda y, poco a poca, dan cuenta que el CIA está involucrado en la desaparacencia de su marido.
 
 La otra cuenta es de la hija del jefe de la policía secreta en el país en el norte de África. Mientras que el jefe está interrogando al-Ibrahimi, ella está enamorada con un chaval pobre y islamofundamentalista, parte de un grupo con planes de matar al jefe. De verdad, parece que esta cuente ocurre al mismo tiempo que la cuenta principal, pero al fin de la película, está revelado que ocurrió la semana anterior y el chaval y la hija están muertos ya en el intentado, pero el jefe todavía no lo sabe.
 
 Quizás, parezca demasiado complicado, pero era un método muy interesante desarrollar la historia. También, los actores eran muy buenos, especialmente Meryl Streep como la jefa del CIA. Los escenarios el norte África me gustaba mucho y el contraste con el mundo de Washington DC era muy bien hecho.
 
 Al fin, una buena película que provocaba pensamientos.