En la primavera de 2009 voy a España para una semana con un grupo de la universidad. La viaje es muy bueno y muy divertido y el país es muy bello. Cuando vamos a España visitamos Taledo, Avila, y Segovia para dos días. Durante el día en Madrid visitamos El Prado museó, El Placio Real, Puerto del Sol, y un thetro para Grease. Durante la noche caminamos los restaurantes y los baros con mis amigos. Veo y aprendo muchas cosas durante la semana.
 
 La viaje es muy educational para mi y para soy más mundomente. La cultura de España es muy differente pero es similar tambien. Quiero ir en una viaje segundo a Madrid en mi vida.