Chaplin está caminado por una calle destrozada, fumando un cigarrillo. De repente, a su izquierda, una mujer empieza a tirar basura desde la primera planta del edificio. Supuestamente la basura consiste de cemento o partes de pared ya que parece que estaba renovando su piso. O simplemente estaba limpiando el lugar. El edificio también parece más bien industrial, pero no estoy segura. Luego, cuando Chaplin pasa al lado de otro edificio a su derecha pasando entre dos paredes, se le cae encima basura. El se queda muy sorprendido ya que no lo esperaba. Por cierto, a causa de esto su cigarrillo se le cayó así que tenía que abrir su caja de aluminio que contenía otros cigarrillos y agarrar uno nuevo. Hecho esto, enciende su cigarrillo con la ayuda de una cerilla y la suela de su zapato. Después se quita los guantes y los tira al basurero cercano (por cierto, donde se suponía que tenía que caer la basura que se le cayó encima). De repente, a su izquierda, justo al lado de la pared, encuentra a un bebe recién nacido envuelto en unas sábanas, llorando. Está aún más sorprendido! Mira por los lados, pensando de donde se podía haber caído o quién le podía haber dejado ahí y al final decide coger al bebe en sus brazos. En este momento nota a una mujer con un cochecito para bebes, caminando rápidamente por la zona. La mujer se para, deja el cochecito con un bebe y se va. Es entonces cuando Chaplin se acerca y pone al bebe de sus brazos en el cochecito. La mujer se acerca de nuevo y empieza a gritar diciendo algo como "No es mi bebe, qué estás haciendo? Llévalo de aquí!" Bueno, Chaplin no tiene nada más que hacer que coger al bebe de nuevo en sus brazos y regresar al lugar donde le había encontrado. De repente, se acerca un policía por detrás. Pensando que es el padre dejando a su bebe en el suelo, se pone muy enfadado. Chaplin recoge al bebe y se va otra vez. Cuando vea a un hombre caminando por la calle, le pone al bebe en sus brazos y se va corriendo y se esconde en un garaje. El otro hombre encuentra entonces el cochecito de la mujer con el bebe y deja al bebe en este cochecito sin que nadie lo viera. Y se va. Cuando Chaplin sale de su refugio, se  encuentra de cara en cara con el policía, así que se gira y se va. Mientras tanto, la mujer sale de la tienda y regresa a su cochecito con ya dos bebes adentro. Se pone furiosa. Justamente en este momento Chaplin pasa por la calle caminando muy rápidamente. La mujer le vea, se acuerda de él y empieza a seguirle corriendo. Cuando se le acerca, le golpea con un paraguas en la cabeza. Le lleva a su cochecito, le muestra al bebe pidiendo que lo cogiera. entonces llega el policía. Chaplin de nuevo coge al bebe y se va. Luego se sienta en la calle y no sabe qué hacer con el bebe. De repente, encuentra un papel en las sábanas en las que el bebe está envuelto. El papel está escrito tal vez por su mamá y dice "Por favor, ama y cuida de este niño sin padres". Chaplin se pone sensible y parece que decide dejar al bebe y cuidar de él cómo lo pedía la carta. Se levanta con el bebe en sus brazos y se va. El fin.