Un mar lindo, colinas y montañas verdes cerca de la ciudad y un metro limpio son cosas fantasticas de España. A causa de que no tengo estas cosas en la región donde vivo hay más preciosas a mí. En mi región hay mucha cespéd y carreteras. Las personas viven en casas y conducen a las tiendas. La ciudad es más de media hora por coche de mi casa y el sólo agua es un lago. A pesar de las diferencias creo que ambos Madrid, España y Schaumburd, IL son bonitos y comodos en su propia manera.
  Se llama mi región de los Estados Unidos el medio-oeste. En mi estado de Illinois hay muchisimos campos, fincas y maiz. El viaje de mi casa a mi universidad dura dos horas y todo este tiempo conduzco por tierra de maiz. De una distancia este ambiente parece ser aburrido pero en realidad es bonto y divertido. Los campos tienen colores especiales con variaciones de verge, oro y amarillo. Cuando las plantas mueven en el viento parece como un mar de verduras y a mi me encanta esta vista. También los animales de una finca son reciosos y hay muchisima lugar para correr.
  Más que una lugar de finca, el región de mi barrio es justo al lado de n gran ciudad. En "suburvia" las casas son en lineas y curvas creyando barrios lleno de cesped y arboles. Hay pequenitos lagos en cada barrio y las tiendas son un viaje corto de la casa por coche. Hay tiendas grandes con una mezcla de cosas adentro cada tienda, Walmart tiene ropa, jugetes, comida, muebles, y más. Los restaurantes están cerca de las tiendas. En estos lugares nosotros podemos comer rapidamente o con despacio.
  Es este convivencia de comercio y residencia diferente de la mezcla en madrid. Las casas en vez de los apartamentos de Madrid son separados de los restaurantes y tiendas en mi region. No puedo usar el metro para ir al almuerzo ni caminar rapidamente a mi tienda favorita como en esta gran ciudad de España. Pero como un resultado las noches de mi arrio son lleno de silencio y podemos hacer ruidos en las casas sin molestar a los vecinos.
  También mi región tiene la ciudad grande - Chicago con edificios altisimos, apartamentos, parques, museos, vida de calle y noche y transportación publica. A mi me gusta el estilo mas o menos moderno de Chicago con edificios cubiertos por vidrio y hierro. Una persona parece muy pequena cerca de estos edificios. En Madrid siento la historia más que la modernidad, aunque Madrid es una ciudad muy moderna porque más de los edificios son en estilos antiguos y son más bajos. Creo que este estilo es tan bonito como el de Chicago. Además mi parte favorita de Chicago es el lago Michigan con su aua a veces turbulenta y abundancia de barcos.
  Así aún a mi me gusta la región de mi hogar, puede apreciar otros lugares. Las diferencias entre Madrid y Chicago y España y Illinois hacen los dos lugares más especiales en mi vida. Explorar Madrid es tan divertido como disfrutar las cosas familiares de mi región. En conclusión creo que ambos regiones son únicos en este mundo.