¡Fuí el año pasado a Florida y estaba en la gloria! Casi todos los veranos, voy a Melbourne, Florida para pasar tiempo con mi mejor amigo, que se llama Tyler. Hace muchos años que somos buenos amigos y hace más o menos de siete años que vive en Florida. Me gusta Florida mucho porque siempre hay mucho para ver y hacer. Naturalmente, conoce muy bien la región, la ciudad, y los barrios. Sabe también cuales restaurantes son buenos y cuales son malos. Durante las vacaciones, dormí, fuí a la piscina, caminé todos los días, fuí a la playa, miré peliculas nuevas, y a veces..... hice nada. Tyler normalmente no trabaja los fines de semana y fuimos también a Fort Lauderdale y a Miami para tres o cuatro días. ¡Aprendí a bucear con SCUBA! ¡Que interesante! Y sin duda, nos gusta mucho South Beach.....la playa, la gente, los restaurantes.....comiendo, bebiendo nuestras bebidas favoritas (todas con ron!), bailando, visitando cosas interesantes, y especialmente hablando con los Latinos. Él no sabe mucho español y no puede hablar pero yo le ayudé. Si tuviera trabajo en Florida, viviría con mucho gusto cerca de la playa. Sería un sueño para mi. Ójala que tuviera la oportunidad.....