Durante las vacaciones del ano pasado hizo muchas cosas divertidas. Attende muchas eventos de los deportes de mi escuela. Tambien siempre duerme muy tarde. Mu gusta dormir mucho porque es muy importante. futbol norte americano. Tener muchas nunca alto comico bajo perezoso nuez caliente fresco frio cafe muy a y o e sur encima de debajo lejos beisbol balnocesto rascacielos tambien yo soy estan ser con ir. Tierra mundo huevos jugar peor once que los dia mayor menos tanto ganas de tu montanas irme adios chao pollo jugo era dime romper te entrar otro lo la tus nosotros en mi tia guitarra siete que encontrar cheverre. Simpatico antipatico conocer conozco tiene tengo edificios justo serpiente bota agua si no hecho cartas. Pantalones largos cortos zapatos poner gusta ganaria sin son caballo. Carro listo llamas por mejor gigante hugo fantastica yo pin pon luego lago ya mar contaminacion capa de ozono. Muchas alegras correo arte tio madre padre vosotros papa mama hermano ver vivir fuerte son. Comer hamberguesas papas fritas hot dog oso ojos eso veo limpiar concina bano rico.