Yo soy de Atlanta, Georgia. Me gusta tu ciudad mucho. Es un ciudad que attractar touristos. A nunca es abburido porque hay muchos actividades que hacer. Por el tren de MARTA puedes ver muchos rascaciones de la ciudad y puedes ir de aquarium de Atlanta. Hay muchos edificiones historicas que visitar. Cuando sed, puedes visitar el mundo de Coca-Cola. ?Te gusta los deportes? Puedes ver los Braves in Turner Field o los Falcons en Georgia Dome. Puedes ver una pelicula en muchos locaciones. !Me encanta viviendo en Atlanta!