Durante los vacaciones, mi familia son Lancaster, Pennsylvania. 
 Mi madre quire para hacer de compras en las tiendas de la Amish. 
 Me gusta comer en los restaurantes de la Amish. 
 En el verano, mi madre y yo, seis Illinois. 
 En Illinois, tenemos amigas. 
 En New York City, mi madre y yo, seis Broadway. 
 Mi madre quiere para hacer de compras en las tiendes. 
 Durante los vacaciones, mi familia quires ralajarse. 
 Generalmente, nos miramos peliculas. 
 Nos gusta visitar mis abuelos y la granja.