El actor, Tom Cruise, es talentoso--¿sí?--pero es muy loco. Muchas mujeres creen Señor Cruise es guapo; yo no sé. Tiene pelo marrón y ojos negros. En mi opinion, es bajo y muy feo. ¿Cuantos años tiene? ¿Treinta? ¿Cuarenta? No es mayor, but no es menor.
 
 Su esposa es Katie Holmes--no, es Nicole Kidman--y su niño se llama Suri. Son Scientologists y hablan todos de tiempo. No le gusta la medicina o hospitales. ¿Es muy loco, verdad? No, es muy estupido y es por que no me gusta.
 
 Sus peliculas de Tom Cruise son interesante y buena, pero me gustan nada. Sus peliculas incluyan (en Inglés, por que no sé en Español)): "Legend," "Magnolia," "Eyes Wide Shut," "Mission Impossible," "The Last Samurai" y "Risky Business." Yo veo los peliculas, pero no compro por mi collecíon.
 
 Tambien, Tom Cruise es muy perezoso. Trabaje por seis senañas de un año--¡una pelicula! No es mucho, pero Señor Cruise es muy rico.
 
 ¡Ay! No puedo escribir en Español. ¿Comó se dice, "I'm not very good at this?"