El abril pasado fui con mi cunada a visitar a nuestros suegros y otros cunados en Mexico, DF. Estamos casadas con un par de hermanos de una familia mexicana y las dos tenemos un hijo de mas o menos la misma edad; ahora los dos tienen 3 anos. Fue la primera vez que viajamos sin nuestros maridos, pero fue el mejor viaje al DF que hemos experimentado. Fue tan lindo ver a todos; como vivimos en el norte de los Estados Unidos y ambas trabajamos, a veces es dificil hacer el viaje muchas veces al ano. Y como digo, esta vez fue tan divertido porque cuando viajamos con nuestros esposos tenemos que pasar tanto tiempo haciendo lo que ellos quieran hacer, pero esta vez nosotroas pudimos hacer nuestros porpios planes, pasar el tiemo que quisieramos haciendo lo que nos dio la gana. La verdad es que no hicimos nada grande, solo pasamos tiempo con la familia para que ellos pudieran estar lo mas posible con los ninos. Nuestros suegros ya son mayores, creo que ya tienen como ochenta y algo anos, y nuestros ninos son los nietos mas chicos; todos los demas son mas grandes - creo que la mas joven de ellos tiene quince! Bueno, Marigen (mi cunada americana) y yo llevamos a los ninos al parque para pasear y ver lo patos y jugar en los columpios y toboganes y tambien fuimos al zoologico de Chapultepec con unas de sus primas. Salimos un dia a la Ciudadela para comprar artesanias para el restaurante mexicano que Marigen y su esposo tienen en el pueblo donde vivimos. Compramos telas, ceramicas, playeras, cuadros, y unas playeras de regalo. Fuimos en busca de unos ejemplos de papel picado muy grande para usar como parte del mantel para el restaurante, pero no encontramos ningunos suficientemente grandes. Al final, los ninos se divirtieron mucho, aunque todavia no entienden mucho de lo que ven, pero es tan bueno para ellos, y tan importante para nosotras, que ellos conozcan su cultura y su lengua, su herencia. Tienen suerte porque las dos hablamos espanol tan bien como sus papas, asi que pueden crecer en un ambiente espanol/mexicano en casa, tambien, asi que van a ser bilingues! Bueno, parece que los ninos entendieron y se hicieron entender entre todos de la familia, porque los dejamos con sus tias y su abuela varias veces y estuvieron bien, felices y sanos, asi que creo que lo estamos haciendo bien hablarles mucho en espanol siempre. Nos ayuda en esa meta tambien porque Marigen y yo tambien somos maestras del espanol. No solamente tenemos un conocimiento del espanol porque lo hablamos, sino tambien porque lo ensenamos y entendemos los elementos dificiles de entender para un angloparlante. Espero siempre poder ayudarles a mejorar su espanol y darles mucha oportunidad de practicarlo, tanto adentro como afuera de la casa. Quien sabe cuando podremos hacer el proximo viaje; quizas lo hagamos en la Navidad.