Hola soy conor, vivo en Irlanda en un region llamado county Wicklow que es la proxima region sur de Dublin. vivo en un pequeno pubelo llamado Bray. Hay quarenta mill personas viviendo en bray. Vivo en una casa en bray con mi mujer de espana y mis dos hijas. Trabajo en bray en un super mercado en el parte que venden vinos. hay muchas tiendas en bray y hay una playa tambien pero no tiene mucha arena. La playa tiena mucha piedras y el mar es muy muy frio. hay un cine en bray y voy a ver peliculas todos los fines de semana si puedo. tambien hay muchas bares en bray porque los irlandeses beben mucho, somos un pais de alcoholicos! Algunas veces creo que bray es un poco sucio, cuando voy a espana siempre creo que es muy limpio. Hace tres semanas dos bomberos de mi pueblo ha muerto en un fuego muy grande en una fabrica cerca de mi trabajo. uno de los dos bomberos tenia trece ninos. 
 hay un montana muy grande en mi publo llamado bray head y tiene una buena vista de todo de bray.
 Wicklow tiene un apodo "el jardin de irlanda" porque es muy verde con muchas arboles.
 Mi pueblo es un poco abburido y no puedo pensar de mucho mas cosas que puedo decir sobre de mi region!!
 Adios!!