En el futuro, planeo hacer muchas cosas. Quiero terminar el colegio y el graduado con grados buenos. Entonces consiga un trabajo para el cual disfruto trabando y hacer mucho dinero. Quiero casarme y tener ninos. Quiero una familia realmente grande. La familia es muy importante para mí por eso quiero una familia grande. Espero tener a al menos tres niños. Quiero viajar el mundo y ver muchos sitios asombrosos. Uno de los sitios espero ir es Italy. También quiero ir a Brasil. Quiero aprender a cocinar y abrir un restaurante en el playa en Florida. Una vez mis ninos son cultivados, quiero moverme a Florida y dirigir el restaurante. Quiero vivir una vida fabulosa.