Recientemente, he viajado a Roma con mis amigas. He visitado El Colosseum, La Capilla Sistina, y La Basilica de San Pedro. Todos eran muy presiosos, y me gustaría regrasar para verlos otra vez. He comido mucho de la comida tipa de Italia: pasta y pizza. Claro, he tomado mucho vino en Roma también. Las amigas y yo hemos ido a cualquier sitio a donde queríamos ir. Nos hemos divertido en Roma juntas. El viaje fue muy divertido con mis amigos, pero hemos gastado mucho dinero allí. Los Italianos eran muy guapos, y quisiera regresar para verlos también. Es posible que un día pronto me vaya a Roma otra vez para ver esos sitios y esos guapos. Pues, me encantaba Roma. Es una ciudad de gente amable y gente hermosa. Le recomiendo a alquien que deba ir a Roma.