En mi opinion cada persona en el moundo debe de tener los mismos derechos. La unica manera en que uno se debe de perder sus derechos sea ser criminal. Entiendo que hay muchas opiniones diferentes entre la gente del mundo. Pero, la mayoria de la gente que no apoyan los derechos de los gays son cristianos. Especialmente en los EEUU donde supuestamente tenemos separacion entre la religion y el estado, creo que los cristianos (incluso yo como cristiana) necesitan dejar de descriminar contra gente gay.
 
 Estos dias, discutimos mucho el tema del matrimonio entre gays. Pero, para mi, debemos discutir el tema del matrimonio en general. Con casi 70% de los matrimonios que terminan en divorcio, creo que tenemos un problema mas grande que si unos gays se deben de casar o no. Entiendo que tengo una opinion semi-conservativa, pero asi soy yo. 
 
 En mi opinion es un problema grande que Brittany Spears se puede casar en una hora en Las Vegas y divorciarse el proximo dia, pero dos hombres quien hayan conseguido en la misma relacion por 10 anos, no se pueden casar. Ademas, espero que algun dia lleguemos al punto de no tener que hablar del tema de los gays como tengan un virus horrible. Son gente con derechos. Son seres humanos tambien.