Hola! Me llama es Olivia. Yo complir dicieseis anos. Yo soy caucasiana. Yo soy Americano y vive en Lafayette, Indiana. El tiempo es cambiante. Alugnos es hace color y es muy frio.Yo soy alta y floca. Yo soy comica, bonita, athletica, y largo pie.Yo tengo ojos verde. Yo soy rubia pero muy intellegente. Yo tengo un largo familia. Yo tengo un perro. Se llama es Crisco. El es blanco y rapiod. Yo tengo una madre. Yo tengo una padre. Yo tengo una hermono y una hermana. Yo tengo cinco tias y tios. Yo tengo muy sobrionos. Yo tengo viente sobrionos. Yo tengo dos abuelas y una abuelo. Yo tengo un novio. Se llama Jake. El es bajo y muy musculous. El es comico, bontio, athletico, y agradable. A mi me gusta Jake. Yo tengo muy amigos. Mi amgios son Sami Gruse, Olivia Misenhiemer, Maureen Jones, Molly King , Alyssa Sorenson, Ashley Alting, Alexis Pat, Ashley Adams, Sarah Burks, Jessica Valley, Sarah Legg, Brett Haan, Niall Noonan, Cody Scharder, Cody Christohper, Joe Henshaw, John Beardmore, Hillary, Moore, Adam Claypool, Brayton Harrington, y muchas. A mi me gusta escula. A mi me gusta libros. A mi me gusta beber y comer. A mi me gusta perros y gatos. M mi me gusta balio. Es muy bien. A mi me gusta musica, a leer y ver. A mi me gusta voleibol y balonesta. Yo soy muy bien. Es muy difacil. Me gusta mi me casa. Mi casa es muy grande. Yo tengo un garaje, muchas dormitorio, cinco quarto de bano, un cocina, un comedor, y muchas cuartos. Yo tengo dos esculera en mi casa. Yo tengo las gafas. Mi asisto escula. El llamo de el escula is Central Catholic Junior Senior High School. El escula es en Lafayette, Indiana y mi asisto el diez grado.