Vivo en el sur de Inglaterra al borde de las provincias (counties) se llaman Devon y Dorset y entre dos pueblos pequeños ‘Axminster’ y ‘Lyme Regis’ los que son sobre tres kilometres de mi casa. En general el área es muy rural y las economías principales son el turismo y agricultura y por eso los sueldos son generalmente más bajos que en ciudades como Londres y el sureste del país.
 
 Los dos pueblos que están cerca de mi casa son muy diferentes y también están situadas en diferentes provincias. Lyme Regis está en la provincia de Dorset y está a la costa además es muy buen conocido en el mundial por los fósiles que son de la edad jurasico y por eso se atrae muchos turísticos todo el año aún en el invierno. La línea de la costa es muy bonito y la puerta todavía utilizando para pescar. Los precios de casas y propiedad en general son más caros, mucho más que otras áreas cercadas.
 
 Axminster está situada en el campo y es un pueblo basada en productos agricultura especialmente vacas. Hasta muy recientemente hubo un mercado de vacas todas las semanas pero ahora hay un mercado que se vende comidas, vestidos y otras cosas general. Por supuesto hace seis meses un comedor que aparece en el TV se abrió una tienda de comestibles orgánicos y un restaurante en el centro del pueblo y esta ha atraído mucha gente de las ciudades. 
 
 La ciudad más cerca de aquí se llama Exeter que está situada en Devon y es muy bonita con un catedral, una universidad, una puerta para barcas, muchos monumentos antiguos y tiendas grandes. Tiene un historia muy largo teniendo fundaciones romanos y en el pasado ha estado el sujeto de mucho trabajo arqueología. 
 
 La provincia de Somerset es muy cerca también y tiene varios pueblos mas grande como Taunton y Yeovil que son valen una visitar. Taunton tiene un museo muy bueno con un colección de huesos de animales de la edad paleolítica muy bueno recuperada de cuevas en el región se llama los Mendips. Yeovil es menos interesante aunque tiene muchas tiendas y el cine.
 
 En el verano la población crece mucho por los turísticos que vienen para disfrutar sus vacaciones. La mayoría de visitantes son Ingles de las ciudades grandes y muchos quedan en campamientos aunque hay muchos hoteles y casas de vacaciones también. Hay muchos por la visitante hacer y ver como los numerosos yacimientos de arqueológico en esta región incluyendo tumbas y dólmenes que fueron construidos en la edad neolítica y bronce y muchos monumentos romanos. También hay varias atracciones por el turístico como cursos de golf, deportes de agua y caminas por la línea de costa todo de que son especialmente disfrutando cuando hace sol. 
 
 Por gracias en otros tempranos cuando hay menos visitantes es mas tranquila con menos traficó y ruido y es posible ir a un bar o café y comprar un bebe sin esperar o comer en un restaurante sin haciendo una reservación anterior.