Viven en la ciudad terrell de Texas. Terrell es parte de condado kaufman. Viven para dos anos. Me gusta la ciudad, porque la gente es muy simpatico. No hay muchos montanas, es muy pequeno colinas. Los arboles no es muy alto. Es muy arbustos. La ciudad es bonita, para muy arboles verdes, flores. Es muy edificios en Terrell, para muchos negocios. En el verano, hace muy, muy calor, y humedo. No me gusta tiempo calor. me gusta nadar, y pasar tiempo con mis amigos. En el primavera, es tiempo perfecto. Es mi temporada favorita. Me gusta ir afuera. En infierno, es muy, muy frio, y viento. me gusta frio tiempo. En invierno, me gusta esquiar, y celebre Navidad. En otono, tiempo es calor, y frio. Depende del dia. En el otono, usted puede hacer algo. En Terrell, no hay mucho en hacer, pero nosotros nos divertimos de todos modos. Nosotros vaya jugar al boliche, ir de pesca, conduzca en el coche, ver la tele, ir la cine, y coma. Tengo un trabajo en Terrell, trabaja en una tienda de musica. Trabajo cuatro días una semana. La ciudad es muy poblada. En Terrell, la cultura es muy diverso. Hay personas de por todas partes. hay muchas iglesias en Terrell. Es la parque en Terrell, y la piscina de ciudad. Es muchos restaurantes, y muy tiendas. Tenemos un centro comercial. Pero, su no muy grande. Tenemos cuatro escuelas, y un colegio. Asisto instituto de Terrell. La escuela tiene muchos clubes. Asisto la iglesia primero bautista de Terrell. Muchos de mis amigos no viven en el Terrell. Viven en otro ciudads. La gente en Terrell gusto mucho escuchar musica. Le gusta la música country, y golpea música. Terrell es un buen sitio para vivir.