Un día, Pablo fue muy emotional. Pablo agarra rana pequeña en la jardin. En la noche, Pablo y perro de Pablo, Rojo, dicen Buenos noche a la agarra y vete a la cama. En la mañana, el agarra fue falta. Pablo y Rojo miramos en todas partes. Miramos en la jardin, el bosque, debajo de rocas y nada. Cuando miramos, El vendado empuja Pablo y Rojo en la aqua. Enotonces, Pablo y Rojo fundamos muchas agarras. A familia de agarras. Pablo y Rico fue muy emotional. Tomamos un agarra de la familia de agarras y iramos a la casa.