El verano pasado fui con un amigo a Nueva York. Nos quedamos con otro amigo que tiene un apartamento en Manhattan, y pasamos cuatro semanas en la ciudad, haciendo de vez en cuando excursiones fuera. Disfrutamos mucho de la ciudad. Aprovechamos de todo tipo de cultura: teatro, conciertos, museos, danza, y más. Un pasatiempo favorito mío es simplemente ver a la gente de la cual hay muchísima en esta ciudad tan viva, tan llena. Pasar por las calles de Manhattan, fijandose en cómo cambian los barrios con los pasos, apreciando los colores, los olores, los distintos idiomas, las tradiciones locales, la música, todo eso es un gozo que pocas ciudades pueden ofrecer. Fuera de Manhattan, estuvimos en la famosa Coney Island, El Bronx Zoo, las bellas montañas Berkshire, y Washington DC. Tenía la oportunidad ver amigos y familia. Toda la familia nos reunimos en Nueva York. Familiares vinieron de Maryland, de Boston, y de Chicago para verme. Me sentía una estrella. Una tarde fuimos todos a ver y escuchar un concierto de música clásica en el parque Central. El concierto fue gratis, la música divina, y la noche, preciosa. Además de los eventos culturales Nueva York ofrece amplia gama de tiendas para comprar. Se pueden encontrar chollos que en Madrid serían bastante más caros. Cuando uno viaja a Nueva York es recomendable llevar una o dos maletas extras para llenar de compras de la gran manzana. De hecho es imprescindible ya que todos mis amigos aquí me encargan con pedidos. Lo que más suelen pedir son jeans, cosmeticas y vitaminas ya que allí son mucho más baratos en NY. Me encanta viajar y mucho más cuando viajo a mi propio pueblo. Nunca tengo ganas de volver a Madrid cuando llega la hora de irme. Los primeros días en Madrid voy deprimido por las calles, pensando constantemente en la gran ciudad que he dejado detrás. Claro, dentro de poco tiempo vuelvo a acostumbrarme a esta ciudad que también he de decir tiene su encanto especial, y que es el lugar donde he eligido vivir. Generalmente vuelvo a enamorarme de Madrid en cuanto doy un paseo en bici por El Retiro. Suelo volver a España en otoño, y el parque en ese momento está más colorido y bello que nunca. Puede ser que me recuerde a Central Park o simplemente que me una a la naturaleza, y eso siempre es un bálsamo para el alma.