Hola!! Me llamo Austin. Yo vivo el West Lafayette, Indiana. Yo tengo el trece. Yo soy bajo Yo soy el seis cimiento alta. Me padre es Chip Comery. El trabaja el Mcdonalds. Me madre es Therese Comery. Ellos trabaja el St. Lawrence. Ellos ensenar ninos chicos. Yo detestar escuela. El es aburrido. Lebron James es Lebron James es impresionante! El es tal baller, y puede hacer cualquier tiro cuando el quiere. El es mi idolo. Lo amo tanto. Espero un dia que puedo encontrarlo.Amo Abby con mi corazon entero. Ella tiene gusto imitacion, pero a le no se permite salir con cualquier persona todavia. Ella los padres no la permitea.Esperare hasta que a le se permita a sin embargo, porque ese es cuanto tengo gusto de ella. Wati hasta que seamos 30 para ella.Mis amigos incluyen, Lebron James, Michael, Stefano, Sam Kochert, Ross, Abby, Matt, Casey, Dakota, Christhon, Grady Sizemore, Daniela, Claire, Ana, Sarah, Raquel, trinidad, y George. También, Robbie, Nicholas, Matthew, masón, Alanna, belleza, y Alaina, Vicki, y Shelby.Abby tiene pelo marron, y es muy hermoso! Hay la semana proxima una danza, y bailare con ella. Le conseguire las flores y el chocalate del corazon de la paloma. Espero que el SE tenga gusto de él. Despues que puede ser que la bese en la mejilla.