Para empezar, un evento importante de mis ultimas vacaciones de verano fue mi primer día de una estudiante a la Universidad de Florida. Mi primer día a la Universidad de Florida fue muy significado porque de pronto mis padres salieron de mi dormitorio, estaba solo y independiente por primera vez. 
  Después de salir a mis padres, yo estaba emocionada porque yo estaba independiente y por lo tanto podía hacer cualquier que quería hacer. Antes de ir a la universidad, estaba dependiente de mis padres para muchas cosas como comida, ropa, y dinero. Sin embargo, en la universidad, estaba responsable para todos y mis padres no podían cuidar para mi. 
  Mi primer día a la Universidad de Florida fue importante también porque conocí mi primera amiga. Se llama Kate y conocí Kate en el comedor de Broward. Después de salir a mis padres, me di cuenta de lo difícil que era ser sin mi familia y mis amigos. Afortunadamente, vi Kate en la comedor sola entonces me sentí a lado de ella y me presenté. Kate estaba muy amable y sociable y en consecuencia, nos hicimos amigas. 
  Por la noche, Kate y yo fueron invitado a nuestra primera fiesta en Gainesville. Estábamos muy emocionado porque oímos que las fiestas de Gainesville estaban muy divertido. En cambio, también teníamos nerviosas porque no sabíamos muchas personas en Gainesville. No obstante, Kate y yo decidimos que ir para conocer mas amigos en Gainesville. 
  Lleguemos a la fiesta a la diez por la noche y ya muchas personas estaban en la casa. La fiesta parecía muy divertido. Había música muy fuerte y mucha comida y refrescados. Sin embargo, me sentía muy aliviado que estaba con una amiga Kate porque no supe nadie en la fiesta. Primero Kate y yo comimos y bebimos pero luego conocimos muchas personas y nos hicimos muchos amigos. Después de la fiesta, yo regresé a mi dormitorio y me acosté. 
  En conclusión, mi primer día de una estudiante de la Universidad de Florida fue muy importante porque conocí mi primera amiga de la universidad, fui a mi primera fiesta en Gainesville, y estaba independiente por ultima.