Tiger Woods
  Tiger Woods es el mejor jugador de golf en todo el mundo. La semana pasada, el ganó un torneo. Normalmente, esto no sería un evento espectacular, por que él ha ganado más de sesenta y seis torneos durante su carrera. Sin embargo, esto fue especial. Este fue el tercer torneo en que él había competido desde su cirugía de la rodilla, y él lo ganó. Es increíble que él pudiera alcanzar esto. Si había ganado otro hombre, no lo podría creerlo, pero porque es Tiger Woods, sí lo creo.
  Hace nueve meses desde que Tiger Woods dañó su rodilla. Jugó en el torneo que se llama <The U.S. Open>, uno de los cuatro torneos más importantes en el mundo de golf, en esa rodilla dañada; y él lo ganó. Es bastante difícil jugar este deporte, y es más difícil ganar un torneo contra los profesionales, pero a ganar un torneo en sola una pierna buena es muy impresionante. Esto es lo que hizo Tiger Woods. Después de eso torneo, él decidió tener cirugía para arreglar su rodilla. Y como he dicho, ganó otro torneo en la tercera vez que jugó el deporte.
  Dije antes que Tiger Woods es el mejor jugador de golf en todo el mundo, y eso es un hecho indiscutible. Lo que sí es discutible es que si él es el mejor jugador de golf que nunca. Hay solo 4 personas quienes han ganado todo de los cuatro torneos más destacados de golf (el Masters, el U.S. Open, el British Open, y el PGA Championship), y ellos son los siguientes: Ben Hogan, Gary Player, Jack Nicklaus, y Tiger Woods. Tiger Woods ha ganado estos cuatro torneos catorce veces, un número que es superado solamente por el dieciocho veces que Jack Nicklaus los han ganado. Hasta ahora, se dice que Jack Nicklaus es el mejor jugador de golf. Sin embargo, si Tiger Woods sigue ganando torneos y gana más del dieciocho que ganó Jack Nicklaus, se convierte todo el mundo a dar ese título a Tiger Woods. Tiger Woods tiene solo treinta y tres años ahora, que es probable que él ganará más torneos en su carrera y superar al marco de Jack Nicklaus. 
  También, yo digo que Tiger Woods es el mejor atleta en todo el mundo y en todos deportes. Desde el fin del año 1999, él ha dominado su deporte como ninguna otra atleta, con la excepción posible de Roger Federer. Todos los otros jugadores lo temen y lo respetan. Cuando juegan, siempre tienen que saber donde está en el marcador. En un deporte en que mejor jugador solamente gana más que los otros, el ha ganado entre treinta y cuarenta por ciento de los torneos en que juega—que es una cifra impresionante. Y también, él es bien conocido por todo el mundo. Por ejemplo, estaba yo en una clase de economía en Madrid, y el profesor usó Tiger Woods en un ejemplo de la clase. No usó David Beckham o Kobe Bryant o Fernando Torres o Rafa Nadal—uso Tiger Woods. En este respeto, él es como Michael Jordan en que supera los límites de su deporte para ser un figuro internacional.