Durante el verano pasado fui a Carolina del Norte para participar en un programa medico en la universidad de Duke. Me quedé en un dormitorio con otra chica, se llama Britney. Me quedé en la escuela por seis semanas tomaba clases como la química, la biología, las matemáticas, y mas. Cada semana iba al hospital para ver los médicos y aprender como es una carrera en la medicina. También, algunos médicos hablarían con nosotros sobre la vida en la carrera y sus experiencias con la escuela de medicina. Era una experiencia muy buena; conocí a muchos amigos nuevos y todos tienen metas como míos. Durante las fines de semanas pudimos hacer todo lo que queríamos. ¡Me divertí mucho! La clase de física era muy duro, pero con la ayuda del profesor y los otros estudiantes pudiera tener éxito. Cuando llegue a mi casa después del programa estaba feliz porque me falta mi familia y mi novio mucho. Finalmente, podía relajar. Después del programa mi familia y yo fuimos a Haití para visitar mis abuelos y mis primos. Solamente era mi segunda visita a Haití y era una experiencia diferente porque Haití es un país muy pobre. Hay muchas personas en las calles, y preguntaban a mis padres por dinero cuando nos vio. Todo el tiempo tenía mucho calor. Fuimos a la playa por dos días; es muy hermosa. Una semana después de llegamos a mi casa mis hermanas y yo fuimos a Miami por tres días. Nos quedamos en la casa de mi tía. La primera noche fuimos a una discoteca con mi primo. El próximo día fuimos a la playa donde nadamos y tomamos el sol. ¡Durante la noche fuimos a la discoteca alguna vez! ¡Y el próximo día fuimos a la playa alguna vez también! Hacemos windsurf y nos divertimos muchísimo. Solamente quedamos en Miami por tres dias pero fue mi mejor experiencia en Miami sin dudo. ¡Finalmente tuve una vacación interesante!