Un día, durante la noche, un niño miraba a su rana que compraba por su mama. El perro le gusta la rana también. Después de dormirse, la rana salió su casa. Cuando el niño se despierta, la rana no estaba allí en su casa. Después de llorar, el niño fue a encontrar la rana con su perro. Los dos la encontraban en el patio interior del niño, pero no podían encontrarla. La encontraban en el bosque, pero otra vez, no podían encontrarla. Después de tratar para encontrar la rana, el niño estaba en pie en una roca. Gritar por la rana, un ciervo malvado saltó y arrojó al chico del acantilado en el agua de un rio. Después de despertarse, el niño estaba confundido. Su pero estaba allí también. Mirar alrededor, el veía más animales, incluyendo un ardilla.