Yo soy de Atlanta. Atlanta es un cuidad in el estado de Georgia. Georgia es un estado de norteamerica. Me gusta Atlanta mucho. ¿Por qué? El populacíon es muy grande y tiene much diversidad. Por ejemplo, tenemos muchos mexicanos, cubanos, y muchas otras que hablan español. Todos los typos de personas hace la cuidad muy interesante. Un región de soló personas que hablan íngles es muy aburrido. Atlanta is muy caliente. Oído el tiempo, pero se amo todos typos de restaurante. Me encantado la comída mexicano. Muchos personas famosas son de Atlanta. Por ejemplo, Ray Charles, REM, David Cross y Outkast. Elton John vive in Atlanta.