Hola, buenas dias. Mi nombre es MT y soy inglesi. Vivo en Lincoln en Ingleterra pero tengo una casa en un Urbanicaion El Reloj en Fortuna, Murcia, Espana. Mi mujer, Sarah y mi visaje sous casa quatro ou cinquo epocas per ano por nuestros dias del fiestas.
 Elegimos esta localizacion debido s su historia. Tambien tienes vistas de montanas y es rodeados por el limon y arbolas del anaranjados. Estos dan un olor hermoso y el aire mientras que la flor crece.
 
 La proxima cuidad es Murcia. Es una grande cuidad con una historia large y tiene romano y amarria influencias. Tiene una rio grande llamado Segura funciones al travese el centro. El cuidad tienes una populacion sobre de 500.000 habitantes. El aeropuerto mas cercano es San Javier aunque ultizamos Alicante porque esta mas cercano a la autopista. Empleamos una coche a el aeropuerto y viajamos por quarento minutos para alcanzar nuestra casa.
 
 El region tienes mas campo del golf. Amo juger golf, es relajando y muy bien ejercico. Hay muchos buenos cursos aunque porque hay mucho gente que luega los precios puede ser muy caro. El tiempo es muy medeteraneo sans inviernos suavos cortos y veranos muy calientes. Esta significa que podemos viaja el nuestra casa en quaquier momento el ano y gozar de un tiempo mejor que en la reino unido. Cuando estamos en Espana conseguimos muchas visitas de neuestra familia que en vengan gozar del la sol. Gozamos el visitantes porque permite demostramos de todo el que es bueno sobre esta parte de Espana. Gozamos visitar catedral de Murcia creo hace mas de siescientos anos en el sitio de una mezquita. Es interior y exterios es muy hermosos. Gozamo visitar el Museo Salzillo. Es un museo dedicado esculptar Franscisco Salzillo, esculptor local evado en 1770. El Salzillo Crib es muy famosa y tienes mas de 500 pedazos. Gozamos los procesiones durante los defiles Pascua en Murcia.
 
 Si, gozamos de nuestra casa en Espana.