Yo tengo muchos planes para el futuro. Mi licenciatura es en Biología, porque en el futuro deseo ser doctora. Decidí estudiar biología porque quiero usar mis talentos para mejorar el mundo. Después de la universidad, quiero atender John's Hopkins para obtener mi licenciatura en medicina. Quiero especializar en neurología, y trabajar mucho con los niños. Deseo ayudar los niños con condiciónes como autismo y epilepsia. Si no especializaré en neurología, yo especializaré en psiquiatría. Tengo miedo porque el trabajo puede ser muy triste, pero yo deseo ayudar a muchas personas. Pues, como cristiana, yo quiero ser como Cristo. Pues, necesito ayudar a las personas, y ser humilde. Estoy estudiando español porque yo deseo ser misionero en los países hispanohablantes. Quiero estudiar por un semestre en España para mejorar mi español y aprender sobre una cultura diferente. Deseo estudiar en la universidad de Sevilla, o la Universidad de Madrid. También, yo quiero proporcionar asistencia sanitaria barata para ésos que no tienen mucho dinero, y quiero ser un médico de voluntario en los países hispanohablantes. También, quiero estudiar chino. Entonces yo puedo ser misionero en países como Corea Del Norte y China. Si yo puedo aprender muchos lenguas, yo puedo ayudar más personas. Después de obtener mi licenciatura en medicina, quiero casarse. Antes de empezar mi carrera, quiero viajar mucho. Quiero viajar a España, China, Japón, Egipto, Grecia, Australia, Vietnam, Indonesia, Irlanda, Alemania, Italia, Francia, Inglaterra, y muchos otros lugares. Finalmente, despues de casarse y viajar, deseo edificar un hospital neurología para los niños. Espero ayudar a las personas. Entonces, cuando yo tengo dinero suficiente, deseo ayudar a mi madre edificar un restaurante. En el futuro, deseo ayudar a muchas personas con mis talentos y educación.