Vive en Norte Americana esta muy fantastico. Although nosotros ser problemas, ser esta freedomo. Mucho americanas personalas eres mucho tranqullios vive en Norte Americana. En Norte Americana nosotros gustamos a helpo personalas y a countries donde freedomo no. A lo muy rewarding a la personalas a helpo othero personalas y nosotros a bien. Vives en la Norte Americana nosotros esta proudo. Veses a la escuela helpos nostros learn a leste libros y othero subjectos. It esta una wayo a help othero personalas. As una countria, nosotros ser mucho companos aroundo el worldo. Howevero, nosotros do ser muchos los problemas con countrias aroundo el worldo y con their terrorismo. Although nosotros ser no attackos since 11 de Septembre 2001, nosotros fighto el warro en Iraq. It mako mi mal that nosotros as una countria de Norte Americana a stillo ser una warro en Iraq y Yo thinko it should fin. But Yo ser faitho en our un presidento a do que esta righto por our countria de Norte Americana.