Recentamente, he visto una película, se lamma 'Crank'. La película es sobre un hombre quien es un muertador profesional. El hombre recibó un droug se llama 'The Bejing Cocktail'. Con Esta drouge el no puede parar - si pare, le muerte. La historia de la película es como le va a tener 'vengencia'
 El robó coches, una moto y una 'helicoptre' y cruzó la ciudad dejando un rastro de sangre, rotos coches y edificios. 
 La estilo es muy rapido, con muchos 'escenas' no mi gusta la sexualidad sin razon - hay muchas pechas desnudas pero no sé porque. La sexualidad simplamenta por sexualidad es un problema con muchas películas. No me molesta si es con razon.
 Untro problema es las actores de latino america - Los mexicons y otros latinos son delinquentes o gayes esteriotipos. Es la problema con mucho películos de estados unidos - casi siempre usó steriotipos de otras países; rusos, arabes y mas.
 Algo mas, usó mucho violencia. La violencia es, a veces, bastante bien - pero no me gusta la violencia extrema, dedas cortado y cosas como eso.
 
 Pero no esta completamente mal. Mi gusta la accion con coches. En esta película se usó coches veijos por las sigues - es bueno porque en muchos películas hay mucho 'product placement' comerciales y entonces muchas veces hay coches nuevo de BMW or Austin Martin - como James Bond.
 
 No es una muy buena película. Hay mucho accíone pero no con mucho direcion. Pero si tu tienes dos horas y no otro hacer, es mejor que nada.