Yo vivo en una region de los EEUU en el noroeste que se llama "Inglaterra Nueva." A mi, parece un sitio bello y me gusta mucho vivir aqui.
 
 El estado en que vivo se llama Connecticut. Es un estado interesante porque esta situado entre las ciudades grandes de Boston y Nueva York -- pero no vivo en una ciudad, vivo en el campo. Mi pueblo es pequeno - con solo 10.000 habitantes. Es un pueblo con muchos parques, un lago publico para nadar, muchos arboles y casas antiguas. Las casas aqui son bellisimas. Mi casa tiene casi 130 anos -- es muy bonita con muchos colores - se llama una casa "victorian" - con decoraciones complicadas y intricadas. Mi casa tiene un jardin grande tambien. Mis hijos tienen mucho espacio para jugar al aire libre. 
 
 En mi pueblo tambien hay un centro pequeno, con algunas tiendas, una panaderia, algunos restaurantes y el banco. De mi casa puedo caminar a todos estos sitios. Si yo conduzco 15 minutos llego en un pueblo mas rural, con granjas de caballos, vacas y gallinas. Puedo comprar carne fresco, huevos frescos, y helado fresco en las granjas. En el verano tambien hay muchas granjas donde es posible comprar vegetales y frutas frescas. En la primavera siempre compramos fresas - durante el verano compramos maiz y tomates.
 
 Durante el verano hace mucho calor aqui. Las temperaturas estan mas de 90 grados en julio y agosto - es perfecto para nadar y jugar al aire libre. Durante el verano nosotros comemos al aire libre en el patio muchas veces. En el inviero hace mucho frio -- las temperaturas estan bajo de cero y tenemos mucha nieve. Es divertido para mis hijos jugar al aire libre en el invierno, haciendo un muneco de nieve y haciendo una casa de nieve. En la primavera y el otono la temperatura aqui es perfecto - no hace calor ni frio. En el otono es muy bonita - las hojas cambian de colores y se caen -- las temperaturas frescas siempre estan muy comodas. En la primavera empiezan crecer las flores y las plantas - siempre es muy bonita.
 
 Si yo conduzco solo una hora, puedo llegar en muchas ciudades. Hay centros comerciales, restaurantes, museos, parques, estadios, teatros, y mas. Yo puedo ir por tren a la ciudad de Nueva York en solo 2 horas. Puedo llegar a la playa en una hora. Me encanta tener todas estas oportunidades tan cerca de donde vivo.