Vivo en la Florida. Hay es mucho soleil y mosquitoes. Mi casa es pequeno construire (near) la (beach). Hay es mucho touristos. No me gusta los parques touristas. Mickey Mouse es muy famosa aqui y el vives en el Mundo Disney con Minnie y Donald. Los parques touristas (bring) (money) y los trabajos del Florida. Pero no hay mas los (places) inquiet. La Florida es muy populaire porque de la climate. No es frio. Tu pides (play) (outside)todos los anos. Quidado de la soleil; el es peligrosa y (causes) cancer. Los sportifs aqua son populaire y hay es mucho (places) de nadar.