Catalunya es un pais rico. Tiene de todo. La mar y los montanas y trabaja por todo que vienen a vivir aqui. Me encanta este lugar, que mas, Barcelona es el mejor ciudad del mundo visualmente.
 
 Pero, siempre hay un "pero", la gente tienen mala leche! Me esposa es brasileira, ella siempre dice "La tierra del mala leche". Por que? Porque la gente aqui sorisa poco, tambien las cabezas estan cierrado. Me estranas porque todo aqui es muy bonito. En mi pais, Irlanda, el tiempo es frio y lluvia casi cada dia, el tiempo es duro pero la gente es, normalment feliz, por lo menos, ellos no quejan mucho. A pesar de mal tiempo, los irlandeses frentan sus problemos con bien humor. 
 
 Pero aqui, imaginate, un sabado lleno del sol, tu vas a el mercado para hacer comprars. Quieres comprar un pollo para almuezar, por exemplo, preguntas: -Buenas dias, que tal?
  (no respuesta)
  -Cuanto vale este pollo?
  -10
  -10 por kilo o por el pollo enterno
  -10
  -Bueno, comprara, muchas gracias. Hasta luego.
  (no respuesta) La gente aqui no quiere hablar con estanjieros, no se por que, pero es asi. Los jovenes son mas abrietos, pero, pero, pero....todavia, me encanta Barcelona, es un gran cuidad y este mala leche puedo ser en qualque lugar, me gusta creer.
 
 ya esta!