Soy de Norteamericano. Yo hablo ingles y mi familia hablan ingles tambien. Yo vivo in Atlanta, Georgia. Esta muy bonito alli. Tiene mucho calor tambien. Yo tengo vacaciones a Florida, South Carolina and Tennessee. Yo trabajo en Griffin a la universidad de Georgia Experiment Station. Alli, yo tengo muchos amigos. Me gusta pescar y nadar con mis amigos. Mi familia nacen en el región. Mi padre nace en McDonough y mi madre nace en Andersonville, South Caroina. Mi madre viva en Griffin toda viva. Yo estudio a la universidad de Georgia State y collegio de Gordon. Me gusta mi clase de español y mi clase de ingles. Mi apartamento es en Buckhead. Yo vivo con mi novio. Nosotros miramos television a aprtamento y leamos el periodico de Atlanta, llama Atlanta Journal Constitution. Atlanta tiene muchos restaurantes buenos. Mi favorita restaurante es restaurante de Houston's. La comida es muy bueno!