Mi computadora no me permite que yo anada los acentos, etc. Lo siento.
 
 Los cuatro meses pasados sirven como el mejor viaje de mi vida, cuando tenia la oportunidad vivir en Madrid, Espana por un semestre. Me aproveche mucho este tiempo. Mientras estaba en Madrid, asistia clases en espanol, viajaba por el pais de Espana, asistia eventos que demuestran la cultura espanola, comia la comida espanola del varias regiones del pais, y trataba vivir como una persona espanola actual. Durante mis viajes en este pais, visite las ciudades fantasticas de Madrid, Barcelona, Leon, Toledo, Granada, Cordoba, Segovia, y Valencia. Ademas, podia visitar lugares intersantes como La Alhambra de Granada,los Picos de Europa, y una cueva del pueblo de Manresa donde es posible que San Ignatius Loyola meditaba. Tales experiencias son inolvidables, y ensene mucho gracias a ellas. Pero, muchas fines de semana tambien yo visitaba algunos lugares afuera de Espana. Una fin de semana viaje a Londres con mis amigas, y otra visitemos a Dublin, Irlanda. Otros lugares interesantes que vimos incluyen Paris, Versailles, Suiza, Lisboa, Venezia, y Florenza. Todavia no puedo creer que pase a traves de los pasillos del Museo de Louvre o que asisti la misa de Pascua en el Duomo de Florena, Italia. Sin duda, este "viaje" de cuatro meses es una experiencia que me ha influido mucho a mi. Ahora, aunque que estoy en mi propia casa, una parte de yo vive en todos estos lugares. Ahora soy una chica internacional.