Las parejas gay se poniendo más normal en nuestro mundo, especialmente con la ley del año pasado que dice que las parejas gay pueden casarse. En mi opinión, estoy de acuerdo con la ley. Pienso que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar los niños, como todas las otras parejas del mundo. 

	Personas gay deben tener los derechos mismos como las personas que no son gay. Hay humanos, también. Pienso que muchas personas tienen miedo de la gente gay porque no la entienden, y como resuelto, quiere que no existe. La gente piense que son personas extrañas. Pero, no es verdad. La gente gay son diferentes, sí, pero son personas, también, y debe tener los derechos humanos como casarse y tener niños. Pagan impuestos y viven en nuestro país como todas las otras personas estadounidenses. Deben tener los mismos derechos. 

	Además, las parejas gay tienen el derecho de felicidad. Si van a estar felices cuando se están casado, luego deben tener el derecho para casarse. Si van a estar felices cuando adoptan nuestros propios niños, luego deben tener el derecho para adoptar los niños. Es fácil—los niños sin padres necesitan casas y gente que puede cuidarse. No es importante que la gente es una pareja gay, así que son padres buenos. Si el niño también está feliz, luego nada es más importante. La prioridad del país debe ser obtener casas seguridades por los niños sin padres, no debe ser si la pareja es gay o no. Yo conozco a muchas personas que son los hijos de parejas gay, y todos son personas amables y felices. Nada de las esperan que tuvieran padres diferentes. 

	En conclusión, pienso que es muy importante que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños. Son humanos y deben tener derechos humanos a amor, felicidad, y seguridad.