El año pasado, fue con mi marido a Bilbao en julio. Nos quedamos circa del centro por dos semanas. En Bilbao, vieron Guggenheim Museo (los gentes en Bilbao lo llamaron "el Guggie") y fue de compras en El Corte Ingles cuando mi marido bebió café y leyó su libro. El tiempo hacía bien pero unos pocos días llovió porque Bilbao es muy proximo de norte y es a lado de costa. El tiempo en Bilbao es un poco similar de Irlanda. En la cuidad, hay muchas iglesias y visitamos los lugares de interés, por ejemplo Catedral de Santiago y Plaza Neuva. Lo pasamos bien en los restaurantes y bares. La comida era fantástico y los gentes muy agradable.
 Nos alquilamos un coche y condujimos por la costa. Visitamos muchos pueblos de tradicional y muy bonita ciudades. Un día, fuimos a Castro Urdiales. Quisimos visitar Santiago de Compostela en el oeste pero era demasiado lejano. En lugar de visitar este cuidad, condujimos a Santander y el otro día a San Sebastián. In Santander, había muchas chicos y chicas con el rojo "bandanas" alrededor de sus cuellos y llevaron en todos blanco camisitas y pantalones. Muchos chicos participaron en ' la festival de San Fermín' en Pampolena y creo que cogieron autobús a la festival. Creo que también se probita por las chicas participar en la festival. De todos modos, Santander era interesante pero prefirió San Sebastián. 
 Hay una muy bonita y largo playa. Muchas gentes Español visitar San Sebastián y había muchas turistas también. Hay una Aquarium pero era demasiado ocupado, no pudimos ir dentro así que caminamos por la playa. Después, comimos en un restaurante - se llama "La Concha". Vieron una maravilloso el playa y marítimo. Un cada vez, visitamos el parque de atracciones de arriba de Mount Igeldo. Cogimos el funicular y jugamos unos pocos juegos. Vieron una pequeña isla, era similar de una tortuga. Otra día condujimos a la Rioja para degustar vino. Hay muchas varias de vino en esta región. Prefirió roja vino y participamos en una visita en el museo de vino. Era muy interesante. Hicimos muchos fotos y comparamos ochos botellas de vino. También visitamos una castilla enfrente de museo de vino. Era desierto totalmente y no era abierto. Ahora, el tiempo mejoró y tomé demasiado quemado por el sol. Tuve que visitar una farmacia, y compré una crema médica por mi rojo piel. Por suerte la farmacia era abierto y los farmacéuticos eran muy amable y muy comprensivo y por supuesto hablaron perfecto inglés. Volvieron al hotel para tomarse un descanso. Por uno o dos días no fue algún y mi marido nadó en la piscina y otra vez, bebió mucho café y leyó su libro hasta mi quemadura mejoró. Unos pocos días después, recuperé y nadé en la piscina también. Por los últimos días de nuestras vacaciones, relajamos y disfrutamos de la atmósfera. 
 Compramos regalos por mi familia y mi amigo. Los precios en España son más o menos barato de Irlanda - especialmente vino y chocolate. Creo que las ropas en las tiendas son barato también - por ejemplo es indudablemente que una camisita o jersey en "Mango" o "Zara" son borato que en Dublín. Hay una tienda "Zara Home" y se vendan muchas bonita cosas por la casa y quise comprar muchas, pero no posible para traer todo en el avión. Desafortunadamente, todavía no tenemos "Zara Home" en Dublín. 
 No marchamos Bilbao pero nos gustarían volver a España otra vez. Me gustan mucho las gentes y la comida y todos.