Vivo en Colchester en ingleterra. Vivo aqui por 33 anos (years). Es el puebla mas antiga en inglaterra es un puebla romana mas de 2000 anos (years) viejo. Es una puebla muy bonita y nos habemos muchos touristas cada ano (year). Son personas de muchos pais en europa includando espana y portugal. Tenemos una puerta intacta romana en el "wall" de la puebla es un "wall" romana. Es un castillo normano que functionar como un museo. Tenemos una equipo de futbol "Colchester United" y ahora es en el division tercero. Cada sabado estan 6,000 spectadores por el juego. Tenemos una universidad "University of Essex" con 6,000 estudentes qui son de mas de paises differentes es una universidad muy cosmoplita ! Tenemos un teatro spectaculo "The Mercury Theatre" y siete cinemas y un salon por concertos. Es un centro excellento por educaion de tres a diez y ocho anos (years) y tenemos un hopital grande. Tenemos muchas iglesias (50) catolico, protestante, orthodoxo greco y russo algnos son en edificos muy antiga por exemplo la iglesia orthodoxo greco es construir en 1200 AD ! Es una iglesia (solo los foundaciones) de 311 AD es la mas vieja iglesia en ingleterra. La populacion de colchester es circa de 150,000 personas cada dia 20,000 van a "London" para trabacar mas de par treno. Es un viaje de 80 kilometros es una hora par tren y dos horas par auto ! Es muy expensivo en el treno £20 (GB) por una billete ir y vuelta. Las personas qui van cada dia comprar un billete de siason (season ticket) por £1000 (GB) es muy caro trabajar en "London". El tiempo de Colchester es muy buen. En invierno nada nieve y en el "summer" mucho sol y solo un poco de lluvia es la puebla mas seco en ingleterra solo 45 centrimetros par ano (year). Colchester es situado en "Green Belt" y los pueblas vicino son Ipswich (40km) Chelmsford (40km) y Cambridge una puebla muy famosa es a distancia de 80km. 
 Cerca de Colchester hay muchos pueblitas muy bonitas y interesantes con tiendas especialitas y muchos resturantes elegantes pero non tropo caro. Colchester es en el "County of Essex" que es uno de los mas lragois "Counties" en ingleterra. Essex es un "County" muy roco y prospero. Hay mucho industria, organisationes comerciales, agricultaro y loccaiones d interesante pot touritas. Essex tiene un famoso equipo de "Cricket" y en Colchester hay una semana de "Cricket" cada ano. Colchester es una puebla tranquila y propero hay muchas opertunidades para trabajar, para estudiar y por peosonas retiradas (retired) muchas opotunidades por se sienten en la sol todo el dia. A me gusta Colchester es uno de las mejores pueblas en el mundo. La mejor es Liverpool donde estoy nato ! !