Querida Daniela,
 Estaba muy ocupada con escuela durante el semestre pasado y no pude contarte de mis experiencias buenissimas del verano pasasdo. Fui a Belize para una semana con veinte otras personas de la universidad en un viaje de misiónes y fue un viaje memorable y inspiracional que nunca olvidaré.
 No sé si hayas visitado a otro país pero este viaje fue la primera vez que fui a un país extranjero sin mis padres y fue muy divertido. Durante la semana, practicaba mucho el espan&#61465;ol y desarollaba relaciones profundas con las personas en el grupo y relaciones con las personas con quien trabajamos en Belize. Llegamos el 3 de mayo a un pueblo en Belize que se llama Corozal Town. Tuvimos mucho que hacer porque solo estábamos en el país para una semana. Por las man&#61465;anas ayudamos a unos trabajadores a construir un edificio nuevo para la única escuela secundario en ese parte de Belize. Por los tardes fuimos a un pueblo que se llama Cristo Rey para jugar con los nin&#61465;os y decirles histórias de la Biblia. Caminamos por el pueblo cada dia para invitarles pasar tiempo con nosotros. Tenía mucho orgullo de mis habilidades con la lengua espan&#61465;ol porque pude pedir permiso de los padres de los in&#61465;os totalmente en espan&#61465;ol y ellos me entendieron. Aunque la lengua oficial de Belize es inglés, cada persona sabe más espan&#61465;ol y unas personas no pueden entender o hablar el inglés. Entonces hablaba mucho el espan&#61465;ol y serví como una traductora para el grupo. 
 El verano próximo voy con unos de los mismos personas para un viaje de misiónes similar pero esta vez vamos a Reynosa, México. ¡Quiero que vayas con migo! 
 Hasta luego,
 Ana