Hace cinco años que estudiar español. A mi me encanta la lengua. Pienso que es una lengua buena y me gusta hablar en español. Voy a la universidad de Penn State Dubois ahora mismo. Estoy estudiando español. Quiero ser un traducidor o algo como eso. Me gustária trabajar para un negocio que necesita una persona quien habla en español. Será divertido a viajar a otras paises para hacer negocios con personas españoles. Cuando soy un junior en la universidad, voy a estudiar por un año en España. No puedo esperar. Me ayudára comprender la lengua mas bueno. Tendré que hablar en español todos los veces cuando estoy alli. Espero que lo paso bien cuando estoy alli. Cuando me graduo de la universidad, quiero conseguir un buen trabajo. Me gustária trabajar con un negocio internacional, asi puedo viajar. Pienso que sería bueno si podía moverme a España o un otro pais que habla español. Me encantaría vivir alli. Pienso que la cultura de España es muy interesante, me gusta mas bueno de la cultura aquí en los E.E.U.U. Algun dia me gustária encontrar una chica quien vivirá conmigo.Mi chica ideal es una chica quien le gusta la música metal. Tiene que ser caliente también. No quiero ningun niños. Quízas un perro o un gato pueden ser nuestros niños. Quiero vivir en un chalet muy grande. Tiene que tener un garaje grane, una piscina, cinco habitaciones, tres baños, dos salas grandes, una cocina grande, y un cuarto de juegos. Tiene que estar en las montañas con una vista hermosa. Me encanta la musica metal. Yo toco la guitarra ahora. Me gustária ser en una banda también. Espero que podemos ser famosos. Antes de muero, tengo que ver a muchas bandas a quien me gustan. Estes bandas son Lamb of God, The Red Chord, Amon Amarth, Neocracy, Darkest Hour, Unearth, y muchas otras bandas. Música es un parte importante de mi vida, si no veo a estes bandas, mi vida no será completa. También, tengo que ir a un partido del NFL. Mi equipo favorito son los vaqueros de Dallas. Me encantária ver un partido de los vaqueros. Me gustária al superbowl del NFL. Yo tengo un tatuaje ahora mismo, pero quiero tener mas tatuajes cuando soy mas viejo. Quiero tener una coche rapido, me gusta manejar rapido. Asi, en mi futuro quiero trabajar para un negocio internacional, ser en una banda, tener mas tatuajes, y vivir con una chica ideal. Adios.