Este fin de semana yo vi la pelicula Get Out. Fue una pelicula de miedo, comedia y tambien racismo en los EEUU. Hay un hombre que se llama Chris quien es afroamericano, y su novia Rose quien es blanca. Ellos viajaron a la casa de las padres de Rose para un fin de semana, pero cosas extranos pasan todo el tiempo. Primero, el padre de Rose le dijo a Chris cosas racismos. Luego, la madre de Rose hipnotize a Chris. Mas cosas extranos pasaron y finalmente, Chris se da de cuenta que la familia de Rose era tratando a usar el cuerpo de Chris para una experimento malo y racisto. Al final, Chris se mato a la familia de Rose y escapo.