Desde era niño, el lenguaje me fascina. He jugado con las palabras desde tenía menos de diez años. Cuando tenía siete años, llamé atención a los errores de inglés que vi. Siempre he querido estudiar el lenguaje en alguna manera. Pensaba que quería estudiar el inglés, pero estudiar inglés en la universidad es estudiar la literatura; la lengua, no tanto. Entonces, empezaba pensar en estudiar la lingüística. Quiero saber cómo las lenguas funcionan, y qué significan eso. Quiero descubrir por qué nosotros decimos los que decimos, y por qué hay dialectos, modismos, diferencias entre las lenguas, etc. Estudiaba el español en el high school/la escuela secondaria por muchos años, pero paré hasta este año, cuando empezaba estudiarlo otra vez. He estado aprendiendo muy rápido, y tengo un profesor que quiere ayudarme con el español y la lingüística (él es un lingüísta y es un hablante nativo del español--es de España.) Pienso que querría asistir la universidad M.I.T. que está en Cambridge, Massachusetts--su departamento de lingüística es muy famoso (quizá el más famoso). No estoy seguro de lo que quiero estudiar exactamente... la semántica me interesa, pero el sintaxis me interesa también. Me interesa la pregunta de la adquisición de una lengua asimismo--¿cómo aprenden los niños? Tan facilmente, de una manera automática... los niños aprenden hablar antes de ir a la escuela, y esta fenómena es muy muy interesante. (No aprenden escribir mucho antes de ir a la escuela, pero hablar, sí.)
 
 Una otra cosa que me interesa es el orden de las palabras en una lengua y lo que significa. Considere el español: el orden de las palabras en él es muy flexible, mucho más flexible que el inglés. Por ejemplo, las fenómenas como el "a personal" y lo que significan. Tengo un hipótesis sobre esta fenómena, y es que el "a personal" existe porque el orden de las palabras en español es tan flexible. Se diría "un libro compró Pedro para Juan." Se asume que Pedro lo compró (porque los libros no pueden comprar nada--son objetos que no viven), pero, es un poco ambiguo, ¿no? 
 
 Pero, si la oración tuviera dos personas, dos personas que podrían realizar la acción (por ejemplo, "Pedro llevó a Juan," o, posiblemente, "A Pedro llevó Juan"), es necesario usar el "a personal" para distinguir quien realiza la acción. Creo que esto es porque el a personal hace la oración más clara... sin él, la oración sería demasiada ambigua y un poco confundida. Sería necesario preguntar, ¿quién hace qué a quién?
 
 Quiero hacer un curso posgrado para estudiar estas cosas. Quiero aprender más del lenguaje, y por aprenderlo, aprender más de la manera en que los humanos piensan. La manera en que usamos el lenguaje dice mucho sobre la manera en que pensamos, y quiero descubrir algo nuevo sobre la manera en que el lenguaje funciona. Pienso que querría enseñar... quizá la lingüística, quizá el español, quizá los dos. Todavía no estoy seguro, pero quiero encontrarlo.
 
 Quiero otras cosas también (vivir en una ciudad bonita, casarse con una mujer que sea simpática y me entienda, jaja), pero mis estudios son el más importante. Quiero ir a España y los países de Latinoamerica y Sudamerica que hablan el español, para estudiar las muchas variedades de esta lengua bonita.
 
 ¡Gracias por escuchar!