El verano pasado trabajé con un programa muy amable. Se llama Project Transformation (El Proyecto de Transformación) y es dedicado a enseñar a los niños desavangazados sobre dios en una manera divertida. Viví con cuarenta personas de todos partes de los Estados Unidos en una casa en el campues de la universidad que asisto ahora. cada mañana me levantaba a las seis y medio para ducharme, comer y entonces rezaba con todos. Alguna persona podía organizar una lectura para los demás, sobre Dios o cualquier cosa. Era sano y saludable empezar el día así. Desde aquí mis compañeros y yo ibamos a la iglesia donde el programa estaba. Era bien porque, con la ayuda de la iglesa, teníamos lo que necesitamos para enseñar a los niños. El día empezaba con los niños llegaban a los nueve de la mañana. Nos reuníamos con los chicos en el gimnasio para que nos diviertamos. Jugabamos por treinta o cuarenta y cinco minutos y después los separábamos entre edad. Yo, con un hombre se llama James, tenía el grupo de niños que tenía ocho y nueve años. Desafortunamente todos los niños eran chicos. Pero, a mí me encantaba a causa de quiero ser una maestra y trabajaría con niños de esta edad. La primera cosa era estudia de La Biblia. Más que nunca James o yo leía una historia de la Biblia y hablaba sobre el cuento después. Nos daba cuenta que a los chicos le encantaba historias un poco extrañas. ¡Desde aqu'i solo leía de los Revelaciones! Actividades siguen la Biblia, había un intercambio entre los actividades. Los ninos tenían arte, el gimnasio, juegos y libros en la biblioteca. Cada treinta minutos cambiámos la actividad y funcionaba perfectamente. Mis chicos prefrerían libros, el hecho me sopresó. Con cada grupo que queda antes del almuerzo, yo loensenaba una canción o una oración corta para que diga el grupo antes de entrar en la cafeteria. Este parte era mi favorito porque los niños querían ser mejor que todos. Era precioso. Almuerzo era algo diferente; cincuenta a sesenta niños, comiendo al mismo tiempo, pidiendo por todo al mismo tiempo, haciendo un ruido y no limpiando nada. Tenímos una sistema para limpiar después del almuerzo que hizo mejor para nosotros. Después del almuerzo era mas actividades y los padres los cogían a las cuatro de la tarde. Era un verano que nunca voy a olvidar.