Bueno, el año pasado mi novia y yo viajamos a Pittsburgh, una ciudad ubicada en el oeste de Pensilvania. Salimos de pueblo donde vivimos en la tarde, asi que no pudimos viajar todo la distancia, que es bastante, en un solo día. Entonces cuando llegamos en un lugar conveniente nos descasamos en un hotel. El dia siguente, un día frio pero soleado, pasamos la mañana caminando por el campus de la universidad de Ohio, un lugar agradable y destacado por una biblioteca llena de luz, que nos llamó la atención dado que la nuestra se asemeja a un bunker nuclear. En la noche, llegamos en Pittsburgh en un estado de buen humor, descansado y disfrutando el ambiente distinto de la ciudad. Nos quedamos con dos amigos de mi novia, también colombianos, también de la costa. Dormitaba un poco en el sofá mientras chalabamos en su dialecto ahumado, impenetrable. Otros amigos suyos llegaron, hasta que nos llenaramos en mi carrito rumba a un barcito con música latina. Era agradable para mí mirarlos a todos bailando, y me llevó recuerdos de mi tiempo en Colombia el año anterior. La mañana siguiente me puse a correr un rato por el barrio donde estábamos, y descubrí que era un barrio de colinas y valles, que las calles o subían y o bajaban, y que ocultaban microbarrios en sus faldas y por las parte altas de las colinas. Después de un buen rato, pasé por las universidades de Pittsburgh y Carnegie Mellon, coleados en el norte de la ciudad, con un gran parque inclinado en la mitád. Empecé a caminar, y estaba a mi gusto admirando la arquitectura y las estudiantes lindas, vestidas para un día que ya era de primavera. El resto de la visita pasé así de agradable, hasta que nos fueramos de vuelta, en carro otra vez, viajando por Wes Virginia, y el pueblo de Oxford, Ohio, donde se ubica la universidad de Ohio - ya la cuarta que habíamos visitado en el viaje, y además la más espectacular. Fue como una isleta de New England por el lado equivicado de la cordillera de los Appalacians, y un Marzo, en pleno sol, un lugar casi perfecto para tomar una cerveza.