Vivo en un muy pequeño la región. La región es muy pequeño porque hay muy pocas las personas, pocos los restuarantes y nada hacer.
 Vivo en Brockway Penssylvania. Primero, Brockway consisito de approximente 800 las personas. Brockway tiene dos las escuelas, elementary y highschool, un futbol de americano field, un biesbol field, un basquetbal court, un parke, una bibliotecha y pool. Segundo, Sale con amigos a un restuarante, pero hay pocos. Brockway tiene un McDonalds y un Sheetz. No tiene a la cine, bowling alley, mall, o roller rink.
 Finalamente, Vivo en un muy pequeño la región, Brockway. Hay nada hacer unless va a DuBois.