Este fin de semana pasada yo fui a la playa con mis amigos. Nuestros tiramos el futbol americano y fue divertido. El tiempo hace muy calor y yo tome mucho sol. Mi amigo Adam es el rey de las chicas y le gusta besos. Estuve poco preocupado, porque el siempre va con las chicas, y estoy preocupado que ellas va a molesta a el. Aunque, el es muy fuerte, y puede defender su cuerpo. Ademas, el le gusta a beber, y por eso, aveces, el esta borracho, y es mas facil para las chicas. Pero yo, tengo una novia, ella es guapisima, y muy lista, y divertida, y toda que yo quiero. Lo siento, pero no tengo tiempo para escribir mas, porque tengo que comer con mi familia española.