La otra día me miró un película que se llama Taken. Es un pelicula de actíon y siempre hay algo pasando. Al principio, un hombre vaya a un fiesta de cumpleaños. La fiesta es de su hija, ella se llama Kim. Los padres de ella son divorciado y ahora ella vive con un hombre rico. La papa es un poquito pobre pero el ama su hija con todo su corazón. Unas días después de la fiesta, la hija llama su padre para salir a un restaurante para comer. El padre pensaba que solo vas a ser el y ella almorzando, pero la mamá vinó también. Cuando ellos estan almorzando la hija pregunta a su papá si ella puede ir a Paris para una viaje con su amiga. El padre no piensa que es un buen idea porque no es seguro especialmente con dos chicas en un país extraño. La hija necesita preguntar su papá porque sus padres so divorciado y ningun niño puede salir de país sin permiso de ambos padres. Desde que el padre dijó que no, la hija sale corriendo del resturante. Unas horas que ella dejó el restuarante el padre vaya a la casa de la Kim y le dice que ella puede ir a Europa con su amiga. Ella esta tan emocionado que ella está llorando y todo. Para su protection el padre da a ella un teléfono celular y le dice que ella necesita llamar a el cunado ella llegue al aeropuerto y cuando ella llegue al casa adonde ella está quedando. Cuando ella y su amiga llegan al aeropuerto ellos conocen un hombre que quiere compartir un taxí. Ellos llegan al destination y el hombre pregunta a ellos si ellos quiere ir a un fiesta. La amiga de Kim dice que si y les dicho su dirección y numero de apartamento. Ellos entre el apartamento y como treinta minutos después, tres hombres entren y secuestre la amiga de Kim. Kim corre al baño donde ella esconde y llama a su papa. Pero entonces, los hombres vengan al baño y secuestre a ella también y para el resto de la película el padre tiene setenta y dos horas para encuentrala.