En el vídeo hay un hombre raro quien está por la calle andando cuando de repente encuentra un bebé abandonado. Ha recogido el bebé cuando ve una mujer con otro niño pequeño. Pensar que el bebé es suya, dice a la mujer que ha perdido algo por la calle y pone el bebé abandonado con el otro. La mujer se enfada mucho y grita que no es suya y el hombre raro sale de prisa. Entonces, el hombre raro divide dejar el bebé a donde lo encontró. Sin embargo, cuando lo hace, no se da cuenta que hay una policía detrás de él y cambie de opinión y recoge el bebé otra vez. Siguiente eso, él encuentra un hombre andando y le pregunta coger el bebé mientras que arregla su zapato. De repente el hombre raro huye, dejar el bebé abandonado con el hombre desconocido. Este hombre, con el bebé en sus brazos ve la mujer de antes y comete lo mismo error que el hombre raro y deja el bebé con el otro. Pensar en que ha escapado el problema del bebé, el hombre raro está regresando a casa cuando la mujer, ahora con dos bebes, le ve y dale el bebé otra vez con la ayuda de la policía. El himbre raro no sabe que hacer y piensa en abandonar el bebé otra vez cuando encuentra una nota dentro de la ropa del bebé.  La nota suplica el lector amar y cuidar del bebé. Por fin, el hombre raro sale con el bebé, ha tomado la decisión cuidar del infante.