Tengo los planes grandes! Graduado en la Universidad. La casa mucho beueno! Quiero vivir en Virginia es muy caliente, no viva en Pennsylvania! La casa es muy grande. Trabajar para yo DCNR. yo necesidad es casado pronto! Después casado, quiero a niños sanos. viva bueno la vida! viva beuno barrio. Viva el país! Es bueno idea para ser rico! Quiero casarse un rubio, bajo, delgado la esposa. quiero yo la mascota el perro! Asista los días festivos familia. Ejercicio todo el tiempo. Viva largo la vida pero tiene que ser una vida sana! Viva muy cercano a mi familia tan nosotros podemos permanecer cerca mi vida entera.