Harry Potter era un niño, vivía con su primo y tía, y tío.  Él tenía el poder de magia. Harry asistía a la escuela de Hogwarts cuando el señor oscuro (como trató de matar a Harry cuando él tenía dos años) vino con Death Eaters a tratar de matar a Harry y sus amigos. En el primer año Harry y sus amigos derrotaron al señor oscuro.  Pero su mejor amigo Ron casi murió.  Ron era más divertido que Hermione, la otra amiga de Harry. Pero Hermione era más inteligente que Ron y Harry.  En el cuarto año Harry y sus amigos fueron a la festividad de Yule Ball.  Harry habló con una niña, y le dijo, “Vaya al Yule Ball conmigo.”  La niña ya tenía una cita, pero la niña tenía una amiga que quería ir al Yule Ball con Harry.  Ron comió mucho en el Yule Ball y le dijo muchas malas cosas a Hermione.  Hermione perdonó a Ron después de varios días. 
En el séptimo año ellos tenían tres profesores que ayudaron a Harry y sus amigos escaparse de los Death Eaters y el señor oscuro.  Los Death Eaters querían traer a Harry al señor oscuro, pero Harry y sus amigos eran más listos que los Death Eaters. Harry Ron y Hermione se escondieron en el bosque por muchos meses. Con la ayuda de los estudiantes y profesores ellos se pelearon contra los Death Eaters en Hogwarts.  Mucha gente murió esa noche, pero los Death Eaters y señor oscuro fueron derrotados.  Harry y sus amigos sobrevivieron muchos años.  Ellos se casaron y tuvieron hijos que también fueron a Hogwarts cuando ellos eran mayores de edad.