El verano pasado era muy interesante e importante. Empece a Universidad de Florida durante el Junio, 2008. Era una transicion muy extrano. 
 Antes de empezar a la universidad, yo pasada mi verano con mis amigas y mi familia. Mirabamos muchas peliculas, ibamos a compras, y nadamos en la piscina de mi amiga. Un dia, mis companeros y yo fuimos a la playa de San Agustin. Que maravillosos! El agua era muy claro y era una mezcla verde y azul muy espectacular. Habia muchas animales del oceano como los pescados, las estrella, y los medusas. Tambien, mientras caminabamos por la playa, vimos un delfin. Estaba nadando por el agua. Mis amigos y yo gritamos al lo vista y llegamos a la conclusion de el nos escucho. El vuetl hacia mis amigas y yo y sonrio. Despues, tomemos el sol y hablamos sobre nuestros futures. 
 El resto de mi verano antes de escuela pasaba muy rapidamente entones yo mude a mi dormitorio. Se llamaba Beaty. Elegia para tomar solamente dos clases por un resultado de seis creditos.
 El primer dia al universidad fue muy asustadizo. Me desperte a los ocho y me duche. Me pone un vestido del morado y chanclas blancas. Llegue a mi primer clase por autobus. la clase fue Relaciones Internationales. Era muy interesante y el profesor era muy comico e inteligente. El proximo clase fue Astronomia. Habia muchas estudiantes en este clase. Conte casi cinco cientos alumnos en el habitacion. Al fin de Astronomia, mi dia estaba completado.
 Alguna veces despues de asistir clase, yo jugaria al tenis con mi amigo, Ryan. Todo el tiempo, ganaria nuestras partidos y era muy divertido y bueno competicion. El tiempo era perfecto siempre. habia calor pero habia una brisa para nos enfria.
 Si no juego a tenis, entonces, almorzaria con mi amiga, Leah. Cada tiempo, iriamos al Einsteins, un restaurante que sirve los bagels. Eran muy delicioso. Podria un bagel con ensalada de pollo, lechunga, tomate, y queso. Tambien, podria un bebido y papas fritas. Mi amiga podria solamente un bagel con queso crema.
 O, despues de mis clases, regresaria a mi dormitorio y me dormiria. Entonces, necesitaria para estudiar por mis clases y los examens dificiles. Yo iria al biblioteca y compraria el cafe para energia para ayudarme estudiar mas duro. 
 Al fin del semestre verano era en Agosto, pues habia casi un mes hasta necesite regresar a la universidad. Duratne este tiempo, fui a mi casa del lago. Pasaba mucho tiempo nadar en el lago, leer las revistas de las estrellas populares, y correr. Estaba muy alegre que no necesita estudiar por mis clases como recibi mis notas finales.
 En conclusion, el verano de 2008 fue muy interesante y emocional. Por el primer vez, vive detreas de mui casa y mi fmailia por meces. Tambien, necesite ser responsable y cocina por mi en vez de mi madre. Sin embargo, me diverte y no cambiaria nada sobre mi verano. Vi mis amigos y yo aprendi mucha sobre los planetos y los paices extranos.