Este fin de semana pasada fui con mi programa de estudios extranjeros a la hermosa ciudad de Cordoba en la Comunidad Autonoma de Andalucia. Salimos muy temprano (a las 8 de la manana) el sabado y fuimos por autobus. !El viaje duro 5 horas! Es demasiado tiempo en el autobus para mi, aunque disfrute la excursion. Cuando llegamos en la ciudad, fuimos directamente al hotel. Quede en una habitacion con dos chicos. Cuando entramos en la habitacion vimos que solamente habia 2 camas. !Que mala suerte! Embujamos las camas juntos para ver si podiamos dormir asi. Al final decidimos salir nuestro tres para explorar la ciudad y almorzar. Encontramos un bar cerca de la famosa Mezquita en la zona historica de la ciudad. Comi un bocadillo de tortilla muy barato (para que pudiera gastar dinero en regalos y recuerdos). Mis amigos comieron bocadillos de chorizo y de beicon. Luego andabamos por las calles estrechas y las tiendas turisticas. A las 3:30 quedamos en la esquina del hotel para una guia turistica a la Mezquita y el Alcazar de los Reyes Catolicos. He visto la Mezquita antes cuando estaba en Ciudad Real estudiando en 2003, asi que tenia muchas ganas de verla otra vez. Entramos en el patio y sacabamos fotos del torre y los arboles de naranjas mientras nuestro guia y coordinador compraron billetes para entrar. Cuando entramos dentro de la Mezquita senti otra vez impresionada y emocionada. Sali del grupo para sacar fotos de la arquitectura fenomenal. Me encantan los arcos rojos y blancos, ademas los arcos lobulados del estilo distintamente arabe. Poco despues me di cuenta de que mi grupo no estaba! Lo encontre mas cerca de la puerta porque el guia estaba contando la historia del edificio. Primero llegaron los romanos y construyeron un foro. Luego los visigodos llegaron y se convertieron los foros romanos a iglesias cristianos. Tercero, en el siglo 8, vinieron los arabes desde el norte de Africa. !Ellos ocupaban la ciudad de Cordoba casi 700 anos! En este sitio cerca del rio Quadalquivir, construyeron su Mezquita. Era el centro de la ciudad. La ciudad era emirato, centro cultural y politico, y luego califato, centro cultural, politico y religioso del mundo arabe. Tambien era la ciudad mas grande de todo el mundo occidental con 1 millon de habitantes. Despues de la reconquista, que termino en 1492, los reyes catolicos decidieron construir una capilla dentro de la Mezquita. No querian destruir la arquitectura maravillosa el edificio, asi que quitaron unos arcos y metieron la capilla en el centro. Cada dia se celebra la misa alli cada domingo. Bueno, como podria imaginar, la Mezquita y su historia me interesa muchisimo! Luego fuimos al Alcazar de los Reyes Catolicos. Me encanto los lagos con sus peces enormes. Los jardines son muy bonitos tambien, aunque son mejores en el verano cuando todo esta verde y brillante. Volvimos al hotel y cenamos juntos. Luego sali con mis amigos. El dia siguiente fuimos a las ruinas de la ciudad antigua de Medinat-Alzahara en las faldas de las montanas. La vista era increible! Volvimos a la ciudad para almorzar y explorar la ciudad un poco mas. A las 3:30 salimos de Cordaba hacia Madrid. Sufrimos otro viaje de 5 horas, pero era vale la pena ir.