El año pasado durante mis vacaciones, participé in muchas experiencias nuevas. Al principio de mis vacaciones, hice un viaje a España y France con mis compañeros de clase. Había cerca de treinta personas en nuestro grupo, y fuimos a muchos monumentos y museos. Tuvimos una guía se llama Lucy, y ella sabe que hablar siete lenguajes. Fuimos a la Sagrada Familia y el museo de Prado en Barcelona. Además, visitamos el torre de Eiffel en Paris. Cuando regresamos a los Estados Unidos, yo viajé a Peru con un equipo de misión del Ejército de Salvación. El primer día, fuimos a Ica para ver las montañas de arena. Tuvimos un reunión para los niños y nosotros les enseñamos como hacer proyectos de arte. Los niños nos amaron, y eran muy agradecidos. El tercer día, fuimos a Lima para ayudar enseñar en un campamento de música. Mi hermana y yo enseñamos a unos chicos como tocar el teclado. Tocamos en frente del todo el campamento después de solo tres días. Probé muchas comidas nuevas, como una bebida de maíz y un plato del arroz y pescado. Hice muchos amigos nuevos y todavía hablo con ellos por la Red. Gozé mis experiencias alla mucho, y espero que yo pueda regresar a Peru en el futuro. Si yo pudiera, visitaría todos los países que hablan español porque me encanta la idioma y quiero mejorarme, y claro, me gustaría conocer a nuevos amigos. Cuando regresé a mi casa otra vez, aprendí que mi abuelo ha muerto. Era un tiempo muy triste para mi familia, y tuvimos que hacer un viaje más a Florida para el funeral y para visitar a mis parientes. En total, yo viajé por avión doce veces en el verano. Después del funeral, fui a otro campamento de música. Toco la trompeta en una banda de mi iglesia y he asistido a este campamento por cinco años. Siempre aprendo mucho cuando estoy allí, y paso el rato con mi amiga de London. Mis vacaciones fue muy divertido.