Yo nací en Atlanta, Georgia de Estados Unidos y vivo todo de mi vida en Atlanta. Entonces, quiero vivar en una ciudad muy grande o un pais diferente en el futuro. Yo conozco mucho de mi ciudad y me gusta Atlanta pero durante el verano hace mucho calor. No me gusta dónde hace calor entonces tengo un problemo. La ciudad de Atlanta, Georgia es en el sur de Estados Unidos. La ciudad tiene muchas cosas. Porque yo vivo en Atlanta mi jugando de beísbol favorito es Los Bravos. Todos las personas en Atlanta les gustan Los Bravos. Un problemo de Atlanta es el tráfico. El tráfico en Atlanta es muy mal. El tráfico es muy mal porque todos las personas en Atlanta usan un coche. Porque todos las peronsas en Atlanta usan un coche hace mucho calor. Entonces es un problemo muy grande. Pero necesítas un coche si vivas en Atlanta porque todas las cosas en Atlanta es lejo. La ciudad de Atlanta tiene un museo de arte, un estadio de beísbol, y un estadio de football Americano. Yo tengo en Atlanta, una tienda para cambiar cheques. Los Koreanos de Atlanta tienen muchas tiendas in Gwinnet, un ciudad alado de Atlanta. Me gusta Atlanta, la ciudad donde yo nací, pero porque hace calor yo quiero vivar en una ciudad hace frío.