A mi parecer, en una sociedad contemporánea y democrática, las parejas gays deben tener el derecho de casarse y adoptar niños. Por casi todo el mundo, el tema del matrimonio gay se discute por abogados y líderes religiosos. La mayoría se preocupa por lo que está escrito en su constitución. Algunos dicen que es muy claro que los gays no tengan el derecho, como hay referencias a un hombre y a una mujer en los documentos legislativos. Dicen que no hay referencias a un hombre con otro hombre o una mujer con otra mujer. Pero yo creo que esto no tiene nada que ver con la realidad de que como ciudadanos adultos tenemos el derecho de elegir con quien vamos a vivir nuestras vidas. Los críticos temen que la estructura de la familia se vaya a desaparacer. Pero hoy en día ya vemos que el matrimonio heterosexual no asegura que un niño estará seguro y sano. En los Estados Unidos como en otros partes del mundo la mayoría de estos matrimonios se terminan con divoricio dentro!
  de unos pocos años. Ya existen familias de dos padres o de dos madres y aunque tengan sus problemas, hay las que duran muchos años y que producen niños bien adaptados y sanos. Otros críticos religiosos pueden decir que queremos redefinir lo que es un matrimonio y cambiar la institución de matrimonio. Pero yo no veo esto como problema social. A lo largo de la historia humana teníamos leyes y tradiciónes muy distintas, algunas que desde que se cambiaron nos parecen muy tontas. Por ejemplo, en los Estados Unidos, teníamos un ley que no permitió el matrimonio entre dos personas de piel de distintos colores. He leído que los críticos decían casi lo mismo cuando se discutió este tema, también. Decían que según la ley, no se puede admitir un matrimonio así. Decían que la estructura de la sociedad sería escondida y que los niños de parejas así serían dañidos y no podrían funcionar en la sociedad, que no sabrían quienes son (de qué raza, étnia). Y también decían que habría caos social y que sería una redefinición de lo que es matrimonio. Ya existe el matrimonio igual en cuatro países del mundo, en Niderlandía, Belgia, Canadá, y en España. Cada año más y más gobiernos van cambiando sus leyes o sus interpretaciones de las leyes. Por ejemplo, en Polonia y en Lituania los gobiernos decidieron no permitir a sus ciudadanos el derecho de casarse con quien quieren. Decían que está en contra de sus tradiciones y de la religión de la mayoría de sus ciudadanos. Decían que hay que respetar a esta tradición. Yo creo que es más importante respectar a la gente, y asegurar que la minoría tenga protección del gobierno. Me da asco que mi gobierno siga hablando sobre lo que esté escrito ya en su contitución... que no quiera proteger derechos iguales... y que ya no pueda ser el primer país a otorgar a sus ciudadanos este derecho. Antes, me gustaba pensar que mi país era un país de oportunidades únicas y exclusivas. Pero ya veo que existen sociedades mucho más desarrollados... como España.