Fernando me dijo que una composición sobre <<La compuerta #12>> por Baldomero Lillo está bien.
 
 Este cuento es uno de destino trágico de un niño que es obligado, por la pobreza de su familia, hacer frente los peligros de la mina. Este era y es un situación real en las zonas minerales de Chile y por todo américa del sur. Porque los niños son pequeños y delgados pueden excavar las secciones de vetas muy estrechas.
 
 TEMA
 
 El padre y su hijo de solamente ocho años de edad van a las minas donde el chico empezará a trabajar. Otro hombre interupta y finalmente los dos están llevado a la compuesta #12 donde el padre ata su hijo con una cuerda al perno incrustado en la roca de la pared.
 
 NARRADOR Y NARRACIóN
 
 La voz narrativa es en la tercera persona anónima. El narrador no forme parte de la historia narrada y no conocemos su identidad.
 
 ESTADO DE áNIMO
 
 Este cuento era muy fascinante. Al mismo tiempo era muy difícil leer como madre de un hijo. De interés - no hay ningún mención de los sentimientos de la madre en la historia. ¿Cómo se siente? En esta época la vida de familia fue dominado por el hombre. La madre no pudo decir nada contra las decisiones del hombre.
 
 AMBIENTE
 
 Este es un cuento de destino. El hijo repite el destino del padre en un circulo de tristeza que no puede romper por la miseria y pobreza de su vida. Sin educación (p. 130), <<su oficio será el de sus mayores, que no tuvieron nunca otra escuela que la mina.>> El niño tiene solamente ocho años pero debe ganar el pan que come.
 
 La imagen de la mina oscura y peligroso tiene un paralel con el Infierno. En p. 128, <<En aquel silencio decenso, sin trepidación ni más ruido que el del agua goteando sobre la techumbre de hierro, las luces de las lámparas parecían prontas a extinguirse y sus débiles destellos se delineaban vagamente el la penumbra de la hendiduras y partes salientes de la roca: una serie interminable de negras sombras que volaban como saetas hacía lo alto.>> El hombre sentada a la mesa invoca la imagen del Diablo. En p. 129, <<En el fondo sentada delante de una mesa, un hombre pequeño, ya entrado en años hacía anotaciones en un enorme registro. Su negro traje hacía resaltar la palidez del rostro surcado por profundas arrugas.>>
 
 La referencia del bíblico Issac, hijo de Abraham, es un paralel también. El hijo de Abraham sometió de buena gana y obedientemente como el cordero sacrificio. Abraham, como el padre de Pablo eran viejo. Isaac tuvo la abilidad de resistir su muerte inminente pero no. Tuvo la fe. Pablo tuvo fe también que su padre le salvaría. Hasta el último momento cuando su padre le ató al perno, el lector tuvo fe también. En este momento perdío la fe. Distinto de Isaac, no había Dios a salvar Pablo de su sacrificio a la mina.
 
 El autor juega con las emociones del lector - sentimientos de desesperados contra furia. Por ejemplo en p. 134, <<...y al pensar que idéntico destino aguardaba a la triste criatura, le acometió de improviso un deseo imperioso de disputar su presa a ese monstruo insatiable, que arrancaba del regazo de las madres los hijos apenas crecidos para convertirlos en esos parias, cuyas espaldas reciben con el mismo estoicismo el golpe brutal del amo y la caricias de la roca en las inclinadas galerías.>>
 
 Pero, al fin, los sentimientos de resignación gana. Otra vez en p. 134, <<de rebelión que empezaba a germinar en el viejo pero se extinguió repentinamente ante el recuerdo de su pobre hogar y de los seres hambrientos y desnudos de los que era el único sostén, y su vieja experiencia le demonstró lo insensato de su quimera.>>
 
 TIEMPO
 
 El tiempo es analepsis. Los eventos ya han pasado. Es importante porque refuerza los sentimientos de desperación sin esperanza.
 
 La visión del mundo es el crimen y la uniquidad de los hombre y la grave situación de los pobres.
 
 NATURALEZA
 
 La compuerta #12 es un ejemplo de naturaleza. El naturalista escribe sus cuentos para la clase baja. El naturalista discubre en el mundo de existencia diario las cualidades heroico o adventura que tienen elementos de violencia y pasión que culminan en momentos desperados y la muerte.
 
 Los personajes del naturalista estón condicionado y controllado por el medio ambiente, herencia o suerte. Con frecuencia estes personajes están mal educados y cuyos vidas están dictado por la fuerzas de herencia, instinto y pasión. La trama con frecuencia es una crónica de desesperación. Los temas incluyen la bestia en cada individual y la lucha para superviviencia en el mundo indiferente y sin morales.