El año pasado había la opción de legalizar la marihuana para uso recreativo en el estado de Oregón, donde vivo en los Estados Unidos. Decidí votar contra la nueva proposición, no porque soy maestro en una escuela pública, sino que más que nada temo la violencia de los carteles y otros empresarios de drogas. Pensaba que era mejor ver lo que pasara en dos otros estados: Washingtón y Colorado, que votaron sí. Mi pensamiento personal es que legalizar el uso de marihuana sería bien útil para fundar cosas como un sistema de salud social, o la educación. Por el otro lado, tenemos una lotería aquí, y la idea era de involucrar el lucro de la lotería y ponerlo en el sistema educativo, y no he visto ningún razonamiento de porque el estima está en la situación deplorable como es con estos fundos. La mayoría de los fundos recibidos por distritos educativos son de impuestos de casas, y sigue siempre que los hijos de la gente que vive en las mejoras zonas recibe la mejor educación. Por eso, espero más información de estados que han cambiado para admitir el mercado de marihuana en su sistema económica para ver lo que pase. Temo la violencia porque es obvio ahora que hay un sistema basada en tráfico ilegal de marihuana y otras substancias ilegales de México y otros lugares. La red de criminales no simplemente se va a desaparecer con la legalización. Es posible que tomarán control de los dispensarios de marihuana y los usan como una forma legítima de exportar las drogas. Así que, pienso que con más información sería posible decidir definitivamente sí o no, usando los otros estados que han experimentado con la legalización.