Un día, había una rana en un frasco en mi cuarto. Le dije "buenas noches," y me acosté, pero cuando me desperté, la rana había desaparecido; el frasco estaba vacía.
     Mi perro y yo la buscaron por mucha tiempo. Fueron al bosque y yo llamaba, "¡Rana! ¿Dónde estás?" La rana no me contestó, y nosotros siguíamos la buscando. La busqué en un árbol, lo llamé en una roca, y le ofrecí la comida, pero la rana no volví.
     Finalmente, mi perro y yo nacíamos y lo busqué en el agua. La rana no estaba allí, pero la encontré a cerca de un tronco. Era con su familia. Quería quesdarse con su familia, pero la secuestré; está conmigo una vez más.