La semana que viene voy a terminar el viaje mas largo que he tomado nunca en mi vida. Hace cinco meses, sali de mi casa, mi ciudad y pais para venir a Espana. El viaje era casi de dos dias en venir, que parecia interminable. Estaba triste de salir pero con tantas ganas de llegar que no podia esperar. Al llegar a este pais, senia confundida y perdida. He estudiada el idoma espanol hace casi ocho anos, pero no estaba preparada de hablarlo en la vida cotidiana. Pero hoy, despues de cinco meses, siento triste al pensamiente de salir de este pais. Vivo en la ciudad de Alicante, una ciudad preciosa situada por la Costa Blanca. Como soy de Colorado, un estado en el centro del los Estados Unidos, nunca he pasado mucho tiempo por la playa. Me encanta Alicante, y siento mas y mas cada dia como si fuera alicantina. Mientras vivia aqui en Espana, viajaba mucho por el pais. Fui a Barcelona, Sevilla y Madrid. Aparte de Alicante, la ciudad que mas me he gustado es Sevilla. La gente alli son todas muy abiertas y simpaticas. La cultura ha mantenido mucha de la cultura antigua, como las canciones y las bailes. Aunque solamente estaba en Sevilla por tres dias, siento que conocia un poco de la ciudad y la gente que vive alli. Espana es un pais lleno de encanto porque cada region ofrece algo diferente. No es un pais muy grande, pero hay much variedad, desde la playa hacia las montanas. Alicante esta situada en un lugar perfecto, porque esta cerca de la playa y las montanas. Una de mis cosas favoritas de hacer es andar por la explanada y ver a la gente. Siempre hay gente sentado por sillas en la explanada, haciendo de cotilleo o leyendo al periodico. Hay tantas cosas de ver que no he visto todas. Veo a esta experiencia como un viaje por el tiempo ha pasado tan rapido. Todavia siento como turista aunque vivo aqui. Me gustaria mucho vivir en Espana de verdad, por much tiempo. Espana ofrece una vida nueva para mi, una oportunidad de hacer lo que siempre queria; lo que es practicar y aprender el espanol. 
  Veo a esta experiencia como viaje porque para mi, es solamente el prinicipio. Viajar a Espana me dio ganas de ver el resto del mundo, o al menos, el resto de Espana. No se puede conocer bien a un lugar hasta que se vive alli, aun por poco tiempo.