El verano que viene, trabajaré en Florida en un hospital de delphines y ballenas en Sarasota. Competí para esta oportunidad, y la gané. Quiero ser veterinaria, y aunque ahora solamente estoy en mi tercer año en la universidad, intento asistir la escuela para veterinarias después de obtener mi carerra de zoología. No estoy segura de que tipo de animales con las que quiera trabajar. Pero pienso que los animales exoticos me interesan más de los perros y gatos, y por eso estoy muy animada para la experiencia este verano de trabajar con delphines y ballenas. Además, me encanta Florida, y toda mi vida he querido vivir allí. Este verano, tendré esta oportunidad, de vivir con otras chicas en un apartamento cerca del laboratorio. 
 
 Otras cosas que tengo planeado para mi vida incluye matrimonio después de algunos años, y también quiero tener hijos. Intento tener dos y adoptar un tercero desde un país como la República Dominicana o Perú. Quiero vivir últimamente en Carolina del Norte, pero siempre me gustaría viajar, durante toda mi vida. Creo que hay mucho para explorar, y no quiero faltar nada. 
 
 Otras metas para mi vida consiste en abriendo un refugio para animals, un centro de adopción de perros y gatos, en una región que tenga problemas con el control de las poblaciones de animales sin hogar. Soy también activista para los que sufren del cancer, y continuaré ofreciéndome a las causas que me importan mucho.
 
 Espero tener un futuro brillante.