Hola! me llamo es Jessica. Yo ecribire de Jessica Wade. Jessica Wade es muy Famoso. Ella es bonita, no es feo. Ella es alta, pero no es muy alta. Ella es muy popular. Amigos de Jessica son Jessica Behr, Claire Riehle, Maggie Mraz, Ashley Detzner, Meggie Ortman, Elizabeth Wulbrect, Colten Austerman, Nicole Smith, Ashley Adams, Rachel Anthrop, Sarah Penix, MaryRose Korty, Devan Vonderhide, Lynn Hardy, Olivia Walker, Sammy Gruse, Olivia Misenhimer, Chriss LaNeve, y Monica Montero. 
  Moinca Montero es professora de Jessica. Pam es madre de Jessica. Tony es el padre de Jessica. Jorden es el hermano de Jessica. Anithony es el hermano de Jessica. Blaze es el perro de Jessica. Ella es muy popular. Ella es rubia y intelenjente. Ella habla espanol y ingles. Ella pinta cosas azul. Ella se ama Jessica Behr y Pete Kirgiss. Yo ama Pete Kirgiss tambien, pero es el problemo. 
 Ella gustan chocalate y Helado, especialmente vainilla y chocolate. Ella gustan tacos y coco-cola. Ella es celoso de Jessica Behr. Ella es muy celoso, todo el tiempo. Ella perro is violeta. Ella gato es rojo. Yo perro es anaranjado. Yo gato es amario. 
  El pared es blanco. El compuador es plata y negro. Ella favortia gente son Jessica Behr, Claire Riehle, Tyson Ritter, Senoria Reed, Maggie Mraz, y Tate. 
  Ella Tia es Carri y Verionica. Ella Tio John y Mark. Yo soy amigo de Jessica. Yo soy alta y merana. Yo soy bonita, no soy feo. Nosotros nos gusta rojo y verde. Nosotros nos gusta ingles. Nosotros tenemos almuerzo a 12:45.