¿Cuáles son mis planes para el futuro? Mi plan ahora es ir a la universidád (por muchos años) y ser una doctora de psicología. Me gusta mucho ayudar persones con problemas en la cabeza. Eses personas son muy interesante, especialmente los criminales. Me gusta la derecha, también. Tal vez voy tengo un major doble in justicia de criminal. Trabaje en la derecha por tres años, y aprende mucho de la derecha criminal. Trabeje para un abogato, y el me da permiso hacer mucho in la oficina. Escribe muchos papeles de la derecha, y fue al corte con el abogado. También, trabaje con los criminales en el carce. Quiero hacer la trabaja de psicología porque muchos criminales tienen problemas de la cabeza (yo no se un otro palabra). Entonces, muchos criminales nececitan ayudo con las vidas de ellos. Muchos criminales no tienen dinero para ayudar con las problemas de las vidas de ellos, quierro ayudar eses persones. Un otro plan para el futuro es de mi familía. Tengo un esposo magnífi!
  co, y dos niños fantásticos. Me gusto mucho ser una esposa y una madre. Mis niños tienen diez años y cuatro años respectemente. Los nombres de ellos son Wesley y Jonah. Para tu información, el nombre Jonah es masculino en íngles, pero tal vez es feminina in español. Mi niño Wesley es muy amable y alegre. El es un chico bueno en la escuela y a casa. A el le gusta ayudar todas personas, especialmente las personas con problemas. El es mismo de yo en este. Pero, es fácil para Wesley hablar a muchas personas. No es verdad para yo. Mi niño Jonah es un chico otro. El no es mismo de Wesley - Jonah es solomente amable cuando el quiere estar. Jonah tiene mucho enojado, pero el es muy inteligente. Cuando Jonah tiene mas años, el va hacer un chico bueno también. Un plan para el futuro pequño es comprar zapatos nuevos. Me gustan muchos zapatos y bolsas. Mi esposo no le gusta este de yo, pero el le gusta mucho mas de yo. El es un person muy bueno. El es muy inteligente y amable. El trabaja mucho para nos familía. Quiero mi esposo mucho. Quiero para mi esposo ir al universidad, tambien, pero el necesita trabajar por ahora. Cuando yo no nececito mas aprendir, yo voy trabajar y mi esposo va al universidad.