Una persona famosa que me encanta es Oprah Winfrey. Oprah es una persona muy intellegente y ella es un bien modelo para el gente negro. Oprah tiene mucho dinero pero no expende en muchas cosas que no tienen (value), pero le expende en la gente de Africa y Asia tambien. Quando yo veo a Oprah en la television, me lloro a veces. No lloro al Oprah exactamente, pero lloro para la gente que habla con Oprah. El gente en la television con Oprah tienen muchas problemas. Yo creo que le gusta hacer el gente lloran. Tambien me encanta Denzel Washinton porque ello es un hombre muy quapo. Si, y Denzel hace bien novellas. Mi novella favorito de Denzel es Training Day. No creo que Denzel se muria en el fin de Training Day. No me gusta el policia que Denzel juega en la novella porque hace un policia mal.