La nueva ley anti-tabaco entró en vigor el uno de enero de 2006. Prohíbe el consumo de tabaco en prácticamente todos los lugares de trabajo y en la mayoría de los lugares públicos. La ley no sólo pretende proteger a los no fumadores de las molestias causadas por el humo pasivo, sino que tiene la intención de disuadir a los fumadores y de contribuir a la mejora de la salud pública. Esta es la razón por la que ni siquiera está permitido reservar espacios especiales para fumadores en los aeropuertos. Lo curioso es que hay una disposiciones diferentes que se aplican a los bares y restaurantes. Los de menos de 100 metros cuadrados pueden elegir si permitir fumar o convertirse en "espacio sin humo". Esto parece ir en contra del espíritu de la ley, ya que expone a los empleados de estos establecimientos a un humo, lo quieran o no. Los de más de 100 metros cuadrados tienen la opción de reservar un máximo del 30% de su superfice para fumadores, siempre y cuando dispongan de u!
  na separación física y de instalaciones de ventilación, climatización, etc. totalmente independientes de las de las zonas de no fumar. 
 
 Lo realmente interesante, desde mi punto de vista, es la psicología que se viene observando en los bares pequeños. En primer lugar, cabe observar que menos del 25% de los españoles adultos fuman, y sin embargo algo así como el 80% de los bares han optado por permitir fumar. Y desde la entrada en vigor de la ley, el número de bares de fumadores no hace más que aumentar, al menos en las grandes cuidades, cuando a primera vista la lógica dictaría lo contario. Parte de la explicación la encontraremos en el hecho de la prohibición de fumar en los centros de trabajo. Los fumadores salen desesperados del trabajo a media mañana, a la hora del almuerzo y a media tarde para fumarse un cigarillo con el café. Pero tiene que haber otra explicación. Uno tiene la impresión de que mientras los fumadores amenazan con abandonar sus establecimientos habituales si el dueño se atreve a prohibir fumar, sin embargo los no fumadores en general aguantan la situación y no amenazan con irse si no se prohíbe. Lo que no sabe ningún dueño de bar es cuántos clientes nuevos - no fumadores - llegaría a captar si tomase la decisión de convertir el local en espacio sin humo. Y es que estos clientes en perspectiva están todavía en la calle, no en la barra, quejándose con cigarrillo en mano. Y sin embargo, no parece sostenible una situación en la que la gran mayoría de la población - no fumadora - tiene que seguir sometiéndose a la dictadura de los egoistas de siempre. 
 
 La solución puede venir finalmente de los establecimientos de más de 100 metros cuadrados, algunos de los cuales están molestos por lo que consideran una discriminación injusta. Algunos han llegado hasta a reducir artificialmente la superficie de su local construyendo tabiques, para no alcanzar el límite legal. Otros sostienen que la ley sólo será justa y racional cuando se siga el ejemplo de países como Irlanda e Italia y se prohíba el uso del tabaco en la totalidad de los espacios públicos encerrados.