El año pasado durante el verano yo viajaba a Denmark con mi madre y mi hermano. Nosotros íbamos a la aeropuerto y tomábamos un avión. El temprano era muy caliente y nosotros muletas no era con nosotros a Denmark. Muy unfortunado porque en Denmark nosotros no teníamos ropa. Pero, Delta nos daba dinero para comprar ropa. Yo era muy feliz porque yo compré ropa nueva. También la vacación en Denmark era muy bueno. Yo visitaba mi abuela y mis sobrinos y comía mucha comida deliciosa. Mi favorita comida a Denmark era el helado.