Yo soy de Hartland, Michigan. Hartland es un ciudad pequenol, y muchas personas no saben la ciudad de Hartland. Yo vivia en Hartland por mi toda vida, que es dieciocho anos. Yo se todas las personas que viven alla. Hartland estaba un ciudad agriculturo, pero ahora Hartland es mas avanzado. Tenemos mas supermercados y restaurantes.
 Yo soy de Hartlnad, pero yo vivo en Ann Arbor, Michigan, donde yo soy un estudiante. Me encanta Ann Arbor mucho porque es muy urbano, opuesto de Hartland. Hay muchas restaurantes, y muchas tiendas de ropas. Me gusta comprar ropas nuevas. En Ann Arbor, hay muchos carros y autobuses. Hay nunca silencio. Yo quiero Ann Arbor, pero yo quiero Hartland tambien.