Es una pregunta que lleva mucho tiempo apareciendo en los medio de comunicación.
 Hoy en día nos acercamos progresivamente a la igualidad de los homosexuales, con el paso de los annos se han aprobado los leyes que permiten que se casen y vivan bajo el mismo techo como cualquier pareja.
 
 De hecho, no creo que le importe a nadie lo que pase entre los homosexuales.Tiene derechos como cualquiere persona, así que no deberían ser aisladas de nuestra comunidad como si no fueran normal, o sea que no existe ningun 'normal 'en las soceidades contemporeaneas.
 
 Sin embargo no se puede negar que para algunos, les cuesta mucho afrontar a este tema, porque hace un ratito no se permitió. por ejemplo entre los viejos no se vi en una manera favorable.
 
 Ojala que pudiera decir que hoy en dia hay mucha tolerencia hacia los homosexuales, pero en algunos partes del mundo , los homosexuales sufren de mucha descriminación y violencia .
 Claro que mucha gente no creen que los homosexuales deberían casarse pero a mi da igual.
 Ya conozco un montón de amigo que quiren casarse, no debería ser permitido por ser homosexual, esa es la descriminacion de verdad.
 
 Además no me importa si los homosexuales adoptan a un ninno , seguro que van a ser padres extraordinarios, y , ya que vemos los padres que causen mucho dano a sus hijos, no son homosexuales pero no son buenos padres.Lo que quiero decir es que no se puede descriminar contrar los homosexuales porque no significar que vayan a fallar como padres.
 
 Es una nonería , de verdad y ser padre no tiene nada que ver con ser un buen padre .
 Para concluir, me gustaría pensar que hoy en día todos tenemos el derecho de vivir como nos queremos , nadie debería controlar nuestras libertades.