yo vi una película que tiene una dictadora muy mala...muy fea. en la película hay un hombre y él odia esta dictodora. cada dia él esta mirando por una manera para hacer la vida de la dictadora el peor posible. ella no le gusta este hombre tambien. los dos necesitan hacer alguna cosa para cambiar el situación.
 
 un día el hombre estaba sentando en la selva y vio la dictadora y despues él vio un tigre y cuando el tigre trató atacar la dictadora el hombre dijó nada. él sentaba en el arból y miré durante el tigre mató la dictadora y él empecé sonrisar.
 
 cada día despues este momento el hombre siento horible, pero entonces él sonrisó porque la dictadora finalmente murió.
 
 la vida de este hombre fue muy oscurro y muy cerrado. él no habló con nadie, simplemente lloró todos los dias. entonces un día encontró una mujer muy hermosa y se enamorarse. luego los dos se casaron y vivían contento el resto de sus vidas.
 
 el fin.