El año pasado, yo viajé con mi esposa al Brasil. Como mi esposa es brasileña, nosotros pasamos dos meses con su família. ¡A mí me encantó! Fue la primera vez que he visitado Brasil, entonces yo aprendí muchas cosas nuevas; cosas de la cultura brasileña, de la comida y también de la lengua portuguesa.
 
 Mientras en Brasil, nosotros pasamos por muchas ciudades importantes. Nos quedamos una semana en la cuidad maravillosa de Rio de Janeiro. Visitamos las playas famosas como Copacabana e Ipanema. También visitamos la estatua del cristo que está encima una montaña en la ciudad. Es una cuidad preciosa.
 
 Otras ciudades que visitamos fueron Belo Horizonte, Brasilia, y Porto Seguro. Porto Seguro era mi favorita porque me encanta la playa. Pasamos diez días en la playa tomando el sol y comiendo la "comida baiana."
 
 Yo sé que tengo suerte de tener dos meses para viajar y experimentar otro país. Brasil es un lugar impresionante; no puedo esperar la proxima vez de visitar de nuevo. Espero que todo el mundo pueda tener una oportunidad de conocer el Brasil.