Yo vivo en Unidios Estados. Yo vivo en ciudad Atlanta en estado Georgia. Yo vivo a dormintorio a Universidad de Estados Georgia. Yo tengo dos ellas viven en mi dormintorio. En fin de semana, yo vivo con mi mama y mi papa. Atlanta es muy simpatico y muy calor. Atlanta tengo aquarium, parque, bibilotecas, y mercados. Yo vistio parque Cinntenial y bibiloteca. Bibiloteca tengo muy libros. En dormintorio, yo estudio por mi clases. Yo tengo curatro clases por etes term a Universidad de Estados Georgia. Yo canto y escuco a musica de jazz en mi dormintorio. Yo trabajo a Grady Hospital en Atlanta. Yo vivo en Douglasville con mi mama y mi papa. Douglasville es osete a Atlanta. Douglasville es importante por Sliver Comet Trail.