Yo vivo en Indiana en los Estados Unidos. 
 Hace calor en el verano y hace frio en el invierno.
 Nieva mucho en el invierno y no tenemos la escuela cuando mucha nieva. 
 Mi familia y mi vivimos en una casa con dos pisos.
 Mi casa esta en la calle Atlas. 
 Viven cerca de mi escuela, Central Catholic. 
 Estudio mucho para escuela. 
 Hago mi tarea a mi casa.
 Yo soy muy inteligente.
 Soy cinco en mi clase.
 Tengo un perro, para el vive con mis abuelos. 
 Llama de mi perro es Barkley.
 No tengos un gato.
 Yo tengo una hermana.
 Ella es rubio.
 Soy morena y alta.
 Yo tengo ojos marron.
 Yo trabaja a Shellie's Cafe.
 Yo sirvo la gente viejo.
 Yo nado en la piscina en el verano.
 Yo juego volibol.
 Yo tengo diecisiete anos.
 Yo soy muy bonita.