Soy de los Estados Unidos de Chicago. La cuidad de Chicago es las mas excelente cuidad. Vivo al lado de lo lago en la muy grande casa. La cuidad de chicago es fonomenial para tourismo porque esta no caro. Las gentes es muy simpatico tambien. Hay muy interesante y emoncionante cosas a hacer. Me gusto la cuidad de Chicago porpue esta muy bonito y tambien esta mi cuidad. La cuidad de Chicago es la casa de los Chicago Cubs y Chicago Whitesox beisbol pelota equipos. La cuidad de Chicago es fenomenal lugar comer tambien. Las resturantes en Chicago son no caro y tienes muy buen comida. La cuidad de Chicago tienes muy buen hotel. La cuidad de Chicago es en el norte oeste region de la pais. La cuidad de Chicago es muy frio en el invierno y muy fresco en el verano. En el invierno esta divertido jugar en la nieve. En el verano jugamos baloncesto y nadar en el lago. En la cuidad de Chicago el gentes es muy variado. Hay muchos lantinos y Africanos y algun Asiaticos. La cuidad de Chicago es la casa de muy bonita arte. Mirar el arte visitar el museo de Chicago Cultura.