Vivo en Steamboat Springs, Colorado, USA. Está en un region de las Rocky Mountains con valles, montañas, rios, arroyos, y muchos arboles. Es primavera con muchos cambios en tiempo - lluvia, nieve, viento, sol - todo durante una día. 
 Esta region es un destinación por esquiar en el inverano y de muchos actividades en el verano.
 El pueblo de Steamboat Springs es un pueblo realidad; no es un pueblo cómo Vail que existe solo por las turistas. Hay muchos tiendas, escuelas, iglesias, bancos, parques y otros diversiones por la gente que viven en Steamboat Springs. 
 La estación de cultivar is mas corta porque nieve esta aquí entre Octubre y Mayo. No hay fincas largos pero hay ranchos medios y grande con ganados y ovejas y caballos.