El lugar que vivo es Londres. Es una grande ciudad de inglaterra, la capital. Hay muchos cosas por hacer como ver los museos, las galerías y muchos cosas 'verdad' como un concerto de musicale y la teatre. Puede hacer todos estos cosas en el centro de Londres, está muy vivante, dínamica y moderna. Sin embargo, vivo en el sureste de Londres, en un piso con mi amigo se llama Daniel. Está muy cerca de mi universidad, soy estudiante en medecina pero es veinti minutos en el autobus del centro de Londres. Encima de mi piso son muchos piso porque vivo en el piso uno. Puede estar muy peligroso en el sureste de Londres y la misma es verdad por el centro de Londres. Me gusta vivo en Londres porque es muy diferente que mi casa habitual en el norte de país de Gales (cuando no soy en la universidad). Como un estudiante, peude estar dificile por vivir en Londres porque es muy caro pero !mi amigo es la director de la banco!