Chaplin va andando tranquilamente por la cuidad, inconsciente de que casi se le cae encima varios cajas que fueron arrojados por la ventana. A doblar la esquina Chaplin no tuvo tanta suerte ya que los desperdicios tirados por una ventana se le caen encima. Para calmar sus nervios, se saca un cigarro de su chaqueta y lo enciende con una cerrilla con la planta de su zapato. 

Al tirar sus guantes a la basura, encuentra un bebe en el suelo tirado. Asombrado Chaplin recoje al niño y empieza a mirar por todos lados para ver de donde prevenía. A ver una madre con un carro de bebe paseando por la misma calle, Chaplin se acerca y deja el bebe dentro del carro. En cuanto la mujer se dio cuenta de esto empezó a chillar a Chaplin y le obliga retirar al bebe desconocido. 

Chaplin asustado vuelve a dejar el bebe en el mismo lugar donde lo encontró pero se da cuenta que un policía le estaba vigilando. Para ahorrarse problemas con la policía, Chaplin recojo al bebe y sale corriendo. Al doblar la esquina se encuentra un hombre andando con un bastón, Chaplin le pide el favor de cojer el bebe mientras se ata los cordones de su zapato. Al engañar al pobre hombre sale de nuevo corriendo y se esconde. Para colmo, el hombre que tiene ahora el bebe ve el carro de la mujer, con el que Chaplin tuvo se encontronazo, y deja de nuevo el bebe dentro del mismo carro. Chaplin se piensa que se ha liberado del bebe, vuelve a pasear por la cuidad, y de casualidad se cruza con la mujer y el carro. Ella le ve y empieza a regañarle de nuevo. La mujer llama la atención del agente de policía, y reclama que haga algo sobre el asunto. Chaplin se adelante y cojo de nuevo al bebe y sale corriendo. 

Chaplin, ya lejos de todos, se siente sobre la acera y mira al bebe, considera por un momento dejar al pobre bebe dentro de alcantarillado pero cambia de opinión. Es en este momento, cuando se da cuenta que el bebe lleva una nota. La nota pone algo tan simple como, 'Por favor, ama y cuida de este niño orfanato. Chaplin al leer esto sonríe, y se levanta y se lleva el bebe con el.