Vivo en la ciduad de Atlanta. La ciduad es grande. Trabajo en la ciduad. Vivo en de sur. Es muy cliente. Me guesta la region de Atlanta. Yo bonita de sur. Tengo cinco clases. Servo beber en la ciduad. Tengo dos hermanas en la ciduad. Como y beber en la universidad cafeteria. Tengo la clase espanol a las cinco y trienta. Estudio espanol en la semestre. Los estudiantes trabajodar. La profesora es de uraungry. La profesora es muy inteligente. La profesora es bajo. Recipito espanol en la clase. Mi favorita la clase es espanol. Los estudiantes saben espanol. Me gusta los estudiantes la ciduad de Atlanta. Mi novio y yo vive en Atlanta. Baliamos a las ocho en de la manana en la ciduad. Escribo espanol bueno. La tiza es blanco en la universidad. La primivera es aqui en la region. No es frio en la region.