Un día un pequeño nino fue dado una rana como mascota. Estaba tan feliz y se dormía esa noche sonriendo. Cuando se despertó, la rana se había ido! El muchacho estaba tan molesto y empezó a buscar por toda la ciudad. Él llamó a la rana, "¿Dónde estás?". Se subió a una gran roca para buscarlo y de repente un ciervo apareció empujándolo de la roca y bajando por el acantilado. El niño se siente en un estanque junto con su perro que estaba ayudando a mirar. De repente el muchacho miró a su alrededor y allí estaba su rana. ¡Tenía una familia propia! El muchacho volvió a estar contento y dejó a la rana sola con su familia.