Tengo muchas planes para mi futuro. Completo mis clases de la Universidad de Penn State in dos semanas. Quiero un posición donde trabajo con los niños que tienen muchas problemas en vida. Pienso que los adultos necesitan ayudar los niños cuando ellos son jovenes. Necessitamos estar una buen influencia para ellos. 
  También, empezo las clases a la universida de Capella de Minnesota este Julio. Completo estos clases para una diploma Master's en dies y ocho meses. Luego, puedo recibir mas dinero para mi trabajo. Pienso estudiar y apprendir es muy importante para las personas. 
  Cuando completo las clases quiero a vivo en la estado de Ohio con mi hija y sus niñas. Hay muchas lugares que puedo trabajor aquí. También, es buen idea porque puedo ver mis nietas todos los tiempo. Las quiero muchas. 
  Pienso que tengo un bueña vida y tengo muchas posibles para mi futuro. Tengo muchas amigos quién están muy apoyan.