Charlie Chaplin caminó a traves del callejón, intentando evitar la basura cayendo de las ventanas arriba. Despues de un golpe de basura, él dejó para encender un cigarillo. Encendó el fosforo con el taco de su zapato. Siguiendo caminar, Charlie encontró un bebé llorando en el callejón. Mirando al su alrededor, él vio una madre empujando un cochecito. Cuando Charlie puso el bebé a dentro del cochecito, la madre dijo que no, ese bebé no fuera suyo y Charlie necesitaba tomarlo alfuera del cochecito. Charlie quitó el bebé y intentó ponerlo donde estaba encontrado en el callejón, pero la policia estaba mirando a Charlie y por eso él lo levantó de nuevo. Puso el bebé en los brazos de un hombre viejo y escapo corriendo. El hombre viejo puso el bebé en el mismo cochecito que antes, poniendo enojada la madre. Ella vio Charlie y la policia, y llamó a la policia ayudar. Charlie quitó el bebé otra vez y fue a sentar con el bebé en el borde de la banqueta. Abró la rejilla sobre la cuneta... y lo cerró de nuevo. Sonrió al bebé y encontró una carta que dice "Ama y cuida este huérfano". Charlie sonrió al bebé otra vez y se levantó mismo del borde de la banqueta. Caminó a traves del callejón con el bebé en sus brazos.