En inviernio Yo fui Chicago,Illinois en un autobus. En Chicago hace muy actividas. La premero dia yo fui a Chicago y ir de Six Flags, yo fui en The Superman esta un Montana roosta.Y entonces Six Flags yo fui de Wicked esta un Obra de teatro. A noche yo duermo en un hotel de Marriot.El otro dia yo fui de la Sears Tower , la Sears Tower esta muy Alto. Yo fui un la playa, la agua hace muy calor me gusta la tempatura de la agua.yo fui Foot Locker y yo compro mis zapatos y UPS mandas mis zaptos tu mi casa