En el año pasado, higo dos vacaciones. Primero, fui con mi madre a California para el fin de semana largo. Su hermana Carol vive en el parte norte. Durante nuestra viaje, visitamos la galleria del artesanos. Por ejemplo, la galleria de Thomas Kincaid, el artesano del luz, esta en el calle primero. Hay otra galleria aproxima también.
 
 Mi madre tiene una sobrina, Laura, y dos sobrinos Quentin y Nathan. Asistimos el parque llamó Sutter's Mill (por John Sutter) del siglo 19--como Gold Rush. Cuando allá, no vemos Arnold Schwarzenegger.
 
 En cambio, segundo, mi madra asiste el viaje a Guatemala dos meses pasado. Fuemos por nueve dias y visitamos muchas más ciudades como Antigua, Lake Atitlán, Tikal, Chichicastenango, y Guatemala Ciudad.
 
 En adicción, la gente son pobre y ellos trabajan hacer la fabrica de muchos colores bonitos y jewelria con los manos. Compramos muchas cosas de la gente. La comida es muy diferente de los alimentos aquí. 
 
 Nadamos en la piscina en el piso cuatro al hotel Holiday Inn porque hace sol y hace mucho calór. Vemos los vulcános en las montañas y los pajáros a Tikal.