Como es la region donde yo vivo?
 
 Es una region muy amistosa con mucha gente. Hay gente de Africa. Hay gente de Europa. Y, por supuesto, hay gente d America Latina.
 
 Vivo en la capital de la musica "BlUES," Memphis, Tennessee. Aqui, se ve las fotos de Elvis a la derecha y de B.B. King a la izquierda. En todos los lugares hay gente comiendo mucho de la "bar-b-que," pollo frito y pan de maiz. En la region del sur--la cual que incluye Arkansas, Mississippi, Tennessee, y a veces Missouri--la gente come demasiado mucho!
 
 Sin embargo, la cosa mas importante en la region es la musica de "ritmo y blues." Como tu sabes ya, el pastor, Al Green, vive en Memphis, tambien y STAX Records se queda aqui en la ciudad.
 
 Para mi, Memphis es una ciuadad muy dificil para vivir. Digo es dificil porque los estudiantes no quieren luchar para la mejor en educacion. Ellos miran la television. Ellos siempre quieren jugar con amigos. Ellos no cuidan para sus futuros.
 
 Aye! Que lastima. Es muy dificil para ver. Simplemente, yo puedo rezar al Senor Dios, porque ellos no quieren mi ayuda.
 
 Ayudame, por favor! Usted puede ayudarme venir a Granada para estudiar y aprender mas? Quiero obtener y saber mas informacion sobre la lengua espanol. 
 
 Lo siento...pero no hay "tildes" or marcas de accentos disponible.