En el futuro, quiero trabajar. Quiero trabajar con muchas personas y cuando trabajo, quiero tener divertido. Quiero un familia grande y muchos niños. Voy ver mas cosas. Quiero ver España, England, Austrailia, Egypt, Brazil, y Russia. Tambien, quiero trabajar en una lugar differente de la Ustados Unidos de America. Cuando tengo viento y cinco años, quiero tener una hisposa. Mi hisposa tiene pelo de negro y ojos de verde. Mi hisposa es muy guapo. Mi hisposa encantan musica y a canta. Quiero seis niños con mi hisposa. Tambien, quiero seis gatos diez perros. Quiero mucho animales. Voy ayuda el mundo. Quiero ayuda niños que no tienen nunca. Quiero dar agua, denero, y comida a personas que no tienen nunca. Quiero una coche grande. La color de mi coche es rojo y mi coche tiene cuatro puertos. Por mi hisposa, ello tiene cinco coches. Todos la coches son SUVs. Mi hisposa gustan mandar coches. En el futuro, Vive en muchas lugares. Quiero una casa en Mexico, France, Egypt, Russia, España, y Hawaii. En mis casas, quiero muchas ventanas y puertos. Por mis casas, quiero muchas flores y arbols. En mi casa, quiero una piscina largo. La color de mi piscina es negro. Quiero muchas cuartos en mis casas. Quiero cinco cocinas y ocho baños. Cuando trabajo, quiero mucho denero por mi tiempo. No se que quiero estar, pues quiero estar algien grande. Me encanta niños, pues quiero trabajar con niños. Despues trabaje con niños por muchos años, quiero tener una granja. En mi granja, quiero muchos animales. Quiero cabellos, vacas, y pollos. No quiero comer animales en el futuro. Me gusta animales y no quiero las animales muerto. No quiero muerto. Quiero viver para todos años. En los años que vive, Quiero ir a muchos eventos. Quiero ver Jessica Simpson, Rob Thomas, Enrique, Fiest, A Fine Frenzy, ACDC, y The Red Chord. Me encanta musíca y quiero ver muchas artistos. En el futuro, voy a iglesia. Mi iglesia es pequeño pero tiene muchas personas. En mi iglesia, Cantamos de dios y jesus. Me encanta cantar. Quiero estar una cantadora por m iglesia. En el futuro, quiero tener el vida perfecto.