Para el futuro, yo tiene muchos planes. Yo ire a la universidad de "Drake Universidad". Es en Des Moines, Iowa. Estudiare comunicaciones y relaciones public. Me gustaria tengo muchos amigos es muy simpaticos. Estudiare mucho, pero sera muy dificil. Luego, trabajare en un compania mucha grande. Tendre un esposa y ninos, tambien. Me tendria un nino y una nina. Llaman Nicolette y Landon. Viviremos en los Estados Unidos, pero viajaremos mucho. Viajaremos a Espana, Italia, y la Caribbean. Hablare mucho con mis amigos y mi familia. Me reire mucho tambien. Me gustaria los planes ser muy bien.