Chaplin estaba fumando cuando cosas se cayaron por las ventanas. Luego, él vio un bebé en el calle. Chaplin probó darlo a una mujer, pero la mujer no quería el bébe. Luego Chaplin pusó el bébe en el calls, pero una policía vio el bébe, y Chaplin tuvo que llevar el bébe. Por eso, Chaplin dio el bébe a un hombre y Chaplin corrió porque él no lo quería. Luego, el hombre buscaba a Chaplin, pero no pudo encontró a él. Por eso el hombre pusó el bébe en el cochecito de la mujer. La muger era enojada porque no quería el bébe y cuando ella vio Chaplin, Ella peleó a él.