Cuando tenía siete años, mis padres dijeron mi hermana Margo y yo que fuéramos grandes hermanas en noviembre. Antes de Pascua, nos padres hicieron una caza del huevo de Pascua por para Margo y yo. Cuando los abrimos hubo piezas del puzzle en los huevos de Pascua. Los ponemos juntos y el puzzle dije, “Tu vas a tener un hermano o una hermana en noviembre.”  No sabíamos si tendríamos un hermano o una hermana hasta el día el bebé nació. Me recuerdo que estuviéramos emocionada ser grandes hermanas.
    Hasta entonces mi familia consistió en mi padre, Greg, mi madre, Kim, y mi hermana más joven, Margo. Desde Margo y yo teníamos siete y cinco, no pensé que mis padres tengamos más hijos. Aunque Margo quiso un perro más que un hermano,  ella estaba feliz con la noticia. 
    En los próximo meses, Margo y yo ayudamos mucho con preparando para nuestro hermano. Creo que mi madre estuviera alegre la ayudarnos. Ayudamos con el vivero. Pienso que mi favorita fuera ayudando para pintar el vivero porque fue desordenado y divertido. Mi papá era orgulloso de nosotros para la pintura. 
    Me recuerdo el día de su nacimiento muy bien. Durante el día no pude centrarme en mi clase. En el círculo de oración en mi clase rezamos para mi madre y el bebé están sano. Quise mi papá sacarnos de la escuela ir a hospital. Mi madre estuvo feliz y el bebé fue una chica. Mi nueva hermana fue saludable y muy pequeño. Después de que agarró mi nueva hermana Anna.  Pienso que mi hermana Margo estuviera feliz que ella tiene una hermana a pesar de que no consiguió un perro. Hoy ella es 12 y uno de mis mejores amigos. Me alegro que me recuerdo ese día muy bien porque es especial.