Cuando era niña, era un poco traviesa. Me gustaba tormentar a mi hermanito. Siempre fue muy fácil de tormentarlo y engañarle a él. Un día cada semana, mi madre iba al sótano para lavar la ropa. No tenía una lavadora automática, y el proceso duró mucho tiempo, por lo menos medio día. Ella me puso en cargo de mi hermanito; fue mi responsabilidad de cuidarle a él. A veces, cuando él tenía hambre, iría a la cocina y robaría unas galletas dulces. A mi mamá no le gustaba. Nunca. Porque cuando fue la hora de la cena, él no comía mucho de su comida sana. Por fin, ella decidió que tenía que darle a él unos golpecitos si él tomó las galletas sin permiso otra vez. Y ella le dijo a 
 él una advertencia. 
 
 Un día mientras cuidada a mi hermanito, yo tenía muchísima hambre. Y yo sabía que había un paquete nueve de galletas en la cocina. Decidí comer una o dos galletas. No más, solamente una o posiblemente dos. Y así lo hice. Mi hermanito, que no sabía nada de mi culpa, jugaba con sus juguetes en su propio alcoba. Pero yo, en la sala, todavía tenía hambre y regresé a la cocina para robar una galleta más. Pero, claro, no fue así. Tomé dos, posiblemente tres galletas y continué a jugar en la sala. Y así fue la tarde. Me gruñó el estómago y fui a la cocina. Dos galletas. Tres galletas. A veces cuatro galletas. Y mi hermanito, completamente inocente, estaba jugando en su cuarto. Un niño que no sospechaba nada. 
 
 Al fin de la tarde, cuando mi madre debería terminar su trabajo, había solamente dos galletas en el paquete. ¡Solamente dos! Yo sabía que mi mamá se pondría furiosa conmigo. . . ¿qué debería hacer? De repente tuve un plan. ¡Un plan genioso! Tomé las últimas dos galletas del paquete y fui en busca de mi hermanito. Claro, estaba en su cuarto, todavía jugando con su camión de bomberos. Le ofreció una de las galletas, y le dije a él, "Aquí. Toma una galleta, y yo tomaré la otra. Mamá nunca sabrá. No va a sospechar nada porque hay muchas más en el paquete todavía." Pero él demuró. Me dijo que mamá lo castigaría a él si comió una sola galleta. Después de unos pocos minutos, la tentación fue demasiado y la comió. Yo, por supuesto, comí la última. 
 
 Entonces yo tenía que trabajar muy rápidamente, porque podía escuchar los sonidos de los pies de mamá en la escalera. Corrí al cuarto de baño donde bebí un poco de agua para destruir la evidencia de los partículos de galletas en los dientes. 
 
 La primera cosa que mi madre hizo cuando llegó en la cocina fue mirar en el paquete de galletas, ¡y no había ni una sola! Ella me gritó a mí primero. Claro, negué mi culpabilidad. Y la sonrié con dientes limpios. Entonces ella le preguntó a él si tomó todas las galletas. Él también la negó. Y sonrió con los dientes ensuciados. Ella determinó que fue él quien fue el robador, y lo castigó profundamente.
 
 Muchos años después, él le dijo a nuestra madre que yo tenía la culpa en "el episodio de las galletas robadas", pero ella no le creyó. Quizás algún día confesaré todo, pero ahorita le continuo atormentado. Algunas cosas nunca cambian.