Vivo cerca de la ciudad de Puebla, en el estado de Puebla, México, a aproximadamente dos horas de distancia de la Capital de la República, la Ciudad de México. El pueblo en que vivo se llama Tonantzintla, y tiene lo que en mi opinión es la iglesia más preciosa de México, cuyo estilo es llamado 'barroco indígena'. Trabajo de investigador y profesor en la universidad, en el mero centro de la ciudad capital del estado, Puebla.
 
 El Centro Histórico de Puebla ha sido nombrado Patrimonio de la Humanidad por la ONU, y bien se lo merece. La mayoría de los edificios están construidos en un estilo influido en los últimos siglos por el francés. Ya el ser Patrimonio de la Humanidad ha frenado una gradual pérdida de muchos edificios antiguos que empezó a sufrir en forma acelerada durante el siglo pasado, y se ha dedicado mucho esfuerzo, público y privado, a la restoración del Centro a algo semejante a su grandeza anterior.
 
 Puebla está situada en la llamada Altiplano de México, y está a una altura arriba de 2000 metros, casi a la misma latitud de la Ciudad de México (y la misma altura). Esto le provee un clima templado, que rara vez baja a menos de cero grados centígrados, o sea, vemos la nieve en invierno en las cimas de las bellas montañas y volcanes que circundan la ciudad (Popocatepetl, Iztaccihuatl, La Malinche), pero pocas veces se experimenta en la ciudad o en el campo que la rodea. Aunque sí hace algo de frío en el invierno, otro período de frío se encuentra normalmente en la segunda mitad del verano y la primera parte del otoño, durante la estación de llluvias.
 
 En décadas recientes, han descubierto no lejos de Puebla varias zonas arqueológicas anteriormente desconocidas, las que han desarrollado para el turismo nacional e internacional. Un ejemplo destacado es Cacaxtla, a poco más de veinte kilómetros de la ciudad de Puebla en la ruta al Distrito Federal (de hecho, apenas en el estado vecino de Tlaxcala) que empezó a excavarse sólo hace poco más de dos décadas, y donde descubrieron murales en el estilo maya, que sorprende, ya que es una zona culturalmente naua. Otro ejemplo, un poco más alejado a unas tres horas de viaje, cerca del estado de Veracruz, es la ciudad precolombina de Cantona, descubierta aun más recientemente que Cacaxtla, y parcialmente excavada ya, que es quizás la ciudad precolombina más grande de las Américas.
 
 En la zona de la ciudad de Puebla, un sitio arqueológico que no se puede dejar de visitar es la gran pirámide de Cholula. Cholula es una pequeña ciudad a siete kilómetros de Puebla. En tiempos precolombinos, era un gran centro religioso para los nauas, quizás el más importante de Mesoamérica. Descubierta en el siglo xix, se empezó a excavar hasta la tercera década del siglo pasado. Sus bases fechan hasta hace dos milenios. Como los nauas y sus predecesores utilizaron el calendario maya, en el que un importante ciclo terminó cada 52 años, consideraron que muchas de esas terminaciones de períodos importantes se merecían volver a construir una pirámide nueva; pero esta construcción fue hecha *encima* de lo anterior. En el caso de la pirámide de Cholula, esto pasó por lo menos seis veces. La excavación que hicieron incluye varios kilómetros de túneles abajo de la pirámide, y estos permiten recorrer las entrañas de la pirámide, lo que deja patentes los distintos niveles de construcción. Debo mencionar que, como es la regla general en México, las zonas arqueológicas, controladas por el gobierno federal en la mayoría de los casos, cuentan con guías que son de los mejor entrenados que he visto. Toman cursos provistos por el gobierno y están certificados, y rara vez he escuchado una tontería de uno de ellos. Esta pirámide de Cholula es el más grande (en volumen, no en altura) en el mundo. Por supuesto, y por desgracia, los españoles no tardaron en construir una catedral encima de esta pirámide, aunque pensaron que era tan sólo una colina alta, ya que los nauas la habían tapado con adobe que tenían guardado para un término de período cíclico que les venían acercando en aquella época.
 
 La ciudad de Puebla asimismo contiene un gran número de iglesias que valen la pena verlas.
 
 Otro atractivo de la ciudad de Puebla es la cocina. Puebla es uno de los principales centros culinarios de México, país que se puede con toda justicia presumir de una de las grandes cocinas del mundo, quizás sólo detras de la china y la francesa en riqueza y variedad. El mole poblano es una mezcla de aproximadamente quince especies y sabores, incluyendo el chocolate, que proviene originalmente de México, hecha una salsa que, por ejemplo, sirven con pollo. Un plato muy famoso es los chiles en nogada, acaso el mejor plato mexicano. Se sirve típicamente en agosto, cuando los chiles poblanos, las nueces y las granadas chinas todos recién entran en su período de cosecha, juntos con una variedad de otras frutas de la estación, carne de pueco y otras hierbas, y viene completo con una historia folclórica de su invención por las monjas que hicieron famosa la cocina poblana hace casi doscientos años, durante el reinado del Emperador Maximiliano.
 
 Como Puebla está céntrica en México y por tanto fácil para llegar allí, y como tiene muchos atractivos turísticos, sólo queda decirles que ¡vengan a visitarnos!