En el año pasado me viajé en mexico con mi padre. Era un buen tiempo. Y quiero hacerlo este verano tambien. La vaccacíon empezó en el avion. No fue una vuelo muy larga, solomente 3 o 4 horas. Nosotros aterrizemos en Puerto Vallarta y halló un taxi. Hacía buen tiempo todo tiempo. Todo era verde. Mi padre decedícte que el quiere pescar. Los pescados era muy grande y era muy defícil para obtenerlos. Una noche yo fue al un club. Los chicas eran guapas pero no muy simpaticos. La musica era muy alta y me duele mis orejas. Yo quiero ir al Mexico pronto y quedarme por mas tiempo.