El mes pasado mi esposo y yo fuimos en avión a Aurora, Colorado para visitar a mi madre y a mi padrastro. Vivimos en Carolina del Sur, así que el vuelo no fue directo. Tuvimos que ir a Charlotte, Carolina del Norte y de allí a Denver. Nuestra hija mayor vino también, pero ella viajó de Nueva York a Atlanta a Denver. Ella es estudiante graduada en Nueva York. Fue ella quien primero pensó en la idea de visitar a sus abuelos en camino de un congreso que iba a tener lugar en San Diego más tarde durante el mes. Mi esposo y yo estábamos planeando ir también (a Colorado, no a San Diego), porque mi madre ya tiene 79 años y no la habíamos visto en dos años, pero todavía no habíamos decidido en precisamente cuándo hacer el viaje. Cuando Shannon (nuestra hija) nos dijo de sus planes, decidimos hacer nuestras reservaciones para llegar el mismo día que ella para que todos pudiéramos estar juntos por al menos unos días.
  Shannon se quedó cuatro días y mi esposo y yo nos quedamos siete. No hicimos mucho mientras que estábamos allí. Lo importante fue ver a y pasar tiempo con mis padres y con Shannon. El primer día sólo hablamos y descansamos. El segundo día fuimos a las montañas para mirar el paisaje hermoso y para sacar fotos. Fuimos a unos de estos lugares (no sé lo que se llaman en español) donde hay máquinas en las cuales se mete dinero para tratar de ganar dinero. Todos habíamos decidido no gastar más de cincuenta dólares cada uno. Pues mi esposo, mi madre y mi padrastro todos perdieron todo su dinero. Shannon ganó unos veinte dólares y yo gané unos sesenta dólares. Mis padres habían ido a esos lugares mucho antes y habían ganado dinero casi cada vez, no mucho algunas veces, pero ganaban más que perdían. Mi padrastro dijo que nunca iba a regresar. Cree que han "arreglado" las máquinas para hacerlo muy difícil de ganar. El tercer día Shannon, mi esposo y yo fuimos a Winter Park y a Golden. Mis padres necesitaron quedarse en casa y descansar. Winter Park es un centro de esquí que habíamos visitado (mi esposo, nuestras cinco hijas y yo) durante el invierno de 2005. Shannon había comprado una taza para café allí, pero se le había roto y quería comprar otra. Fuimos a Golden porque habíamos vivido allí de 1979 hasta 1981 y la habíamos visto el invierno de 2005, pero queríamos verla durante el verano. No fuimos a ninguna otra parte durante nuestra visita. Shannon salió para San Diego el quinto día. Mi esposo y yo pasamos el resto del tiempo descansando y conversando con mis padres. También mi esposo sacó muchas fotos, no sólo en las montañas y en Golden y Winter Park, sino también de las flores hermosas que crecían enfrente de la casa de mis padres y enfrente de la casa de su vecina. Es una cámara nueva - ¡el juguete más nuevo de mi esposo! De todos modos, lo pasamos muy bien, fue bueno visitar con mis padres y con Shannon - y tengo que admitir, las fotos que mi esposo sacó son estupendas.