¿Crees que las parejas gay tienen el dercho de casarse y adoptar niños?
 
 No tengo ninguna duda que las parejas gay tienen este derecho. Pero no creo que deban casarse como las parejas heterosexuales sino deben unirse en una ceremonia civil. Opino que tenemos que guardar el matrimonio para las parejas heterosexuales. El matrimonio es sólo cuando se unen un hombre y una mujer no dos mujeres ni dos hombres. Sin embargo, creo que es importante que las parejas gay tienen que tener los mismos derechos bajo de la ley que disfruten otros matrimonios. Si fuera política, exigería que las parejas gay tengan el derecho a unirse en una ceremonia civil, por un pastor, sacerdote, o juez, y se disfrutarían las misma ventajas que se disfruten los maridos. Un buen ejemplo es el seguro de salud. Según la ley corriente, las personas en una relación gay no tienen el derecho a segurar a su amado/a. Tampoco tienen derechos de dar permiso legal en un caso si fuera necesario a tener cirugía. Mantengo que las parejas gay tienen que tener los mismos derechos, pero no como un matrimonio sino como un compromiso civil. 
 También deben tener el derecho de adoptar niños. Hay demasiado huérfanos y si una pareja gay quiera cuidar y crear a un niño sin hogar y sin amor, tienen que tener este derecho también. ¿No tiene los huérfanos el derecho de ser amados? Este opinión no es popular en esta parte del país. Todavía mucha gente aquí cree que los gay deciden ser así. No creo que fuera opción ni elección en su parte. Es un asunto de herencia no el medio ambiental y por eso creo en absoluto que las parejas tienen el derecho de adoptar niños.