Vivo en la ciudad de Richmond en Virginia. Richmond es una ciudad hermosa. Se encuentra en el lado del este de Virginia central. Richmond era un pueblo importante de la Confederación Powhatan y los colonos ingleses de Jamestown en Richmond de 1609 a 1611. Lo que ahora se conoce como la ciudad de Richmond fue fundada en 1737. Richmond se convirtió en la capital de Virginia en 1780. Durante la guerra revolucionaria, muchos eventos importantes ocurrieron en Richmond. Esto incluye el famoso discurso de Patrick Henry en 1775: “Dame libertad o Dame muerte”, y también la aprobación del estatuto de Virginia para la libertad religiosa escrito por Thomas Jefferson. Como usted puede ver, Richmond era una ciudad muy influyente. Richmond está situada justa al lado del río de James, una importante atracción turística. El río es tres cientos cuarenta y ocho millas. El río James era la razón por la que los ingleses se establecieron en Jamestown porque el río proporcionó una entrada al país. También fue muy importante en el desarrollo de Virginia temprana. La navegación del río era importante para el comercio y el establecimiento ampliado. También el río James tiene muchas zonas de rocas dónde la gente puede relajarse en primavera y verano. Cuando era niña, fui a un campamento de verano en el río James. Principalmente hicimos kayak en los rápidos en el James y también subimos por las rocas alrededor del James. En este campo, comenzamos nuestro día en Tredegar. Tredegar es un sitio histórico que fue muy importante durante de la Guerra Civil. Durante este tiempo proporcionó armas a la Confederación. En 1860 fue el más grande de su tipo en el sur. Tredegar fue una razón importante por la que la capital de la confederación fue movida desde Montgomery Alabama a Richmond. Richmond era una ciudad increíble para vivir. Hay muchas actividades para hacer, oportunidades de empleo, y restaurants para comer. Sólo describí a usted de dos lugares increíbles, pero hay muchos más. ¡Visite Richmond y experimentar todo lo que tiene para ofrecer!