Reina Elizabeth 11 es la mujer famosa. Ella de Inglaterra. Elizabeth's cumpleanos es veintiuno de abril de 1926. Ella cinco pies y cuatropulgados. Ella una mujer Inglaterra. Ella inteligente. Ella atractivo. Ella es una esposa de teniente Philip Mountbatten, duque de Edimburgo. Ella madre de tres hijos y una hija. La hija es una princesa. Los hijos ellos principes. Ella es viajero. Ella es monarca de reino unido y es la persona de republica de naciones. Ella la reina de reino unido de Gran Britana y Republica de Irlanda.