Vivo en York con mi marido Neil y mi hija Freya. Vivo en las afueras de York cerca del centro. York esta situada cerca del rios Ouse y Foss. Me encanta York porque es historica y antigua. Hay un iglesa se llama York Minster y es muy muy antigua. Hay muchos sitios turisticos en York. Hay jardines y castillos. En York, hay muchos tiendas - en el centro y en las afueras se llama Vangard Centro de Commerical. Hay muchos tiendas y restaurantes. York es muy limpia y tranquilidad pero no a noches de viernes y sabados. Trabajo en la oficina para Portakabin. Portakabin es muy grande con 1000 personnes trabajando. Portakabin esta situada en Huntington, 5km del centro de York. El clima de York is a veces mojado y a veces bueno. Nieva en invierno a veces pero nunca en Navidad!
 Mis padres viven en Huntington tambien y tengo un hermano se llama Stephen y vive en Pocklington, 20km de York. Tengo muchas amigas. Es muy dificil escribir sobre York....
 York esta en Yorkshire Norte. Otras ciudades en Yorkshire incluyen Leeds, Bradford y Sheffield. York es bastante pequena en comparacion con estos. York es 2 horas en tren de Londres. Este ano, voy a Londres en Julio para ver Wimbledon. Estoy muy emocionado para ver Rafa Nadal, Roger Federer o Andy Murray.