No se puede tener control del futuro porque no se sabe que va a pasar día a día. Pero se puede tener ideas/inspiración de que podría pasar. Mis planes para el future es que quiero vivir/trabajar en un país dónde se habla español—pero no sé cómo, cuándo, y dónde. Es un sueño mío. 
 
 Soy logopeda en las escuelas de Las Vegas, Nevada. Hay muchos pacientes que no hablan inglés muy bien, sera major si mi terapia era en español con ellos. Con el desarrollo del niño, es importante que tenga un base fuerte en su idioma maternal. Con eso se puede aprender un segundo idioma más fácil. También es importante saber el idioma de sus padres para aprender la cultura/los custumbres la familia, y para tener comunicación fuerte entre los padres y los niños. Con mi terapia tambien podría tener una conección más fuerte con los padres de mis pacientes; ellos podrían más confiencía conmigo