Mi región es muy delicado. A un momento, hay sol y una buena día, al otro hay llueve y no es tan bonita nunca mas. Yo vivo en Nuevo Inglaterra donde el tiempo esta cambiante constantemente. Aunque el tiempo es imprevisible este región es muy apetecible para muchos razones. Primero, este región tiene estaciones diferentes. Muchos lugares son el mismo durante el ano, Nueva Inglaterra no es un de esos lugares. Nueva Inglaterra tiene inviernos fríos, veranos calores y todo en medio. Otro aspecto muy interesante de esta región es su hermosos bosques. De Nueva Inglaterra tiene algunos de los mejores bosques de la nación. Estos bosques son ideales para caminatas, campamentos, y explorar. Si no te gusta el bosque de Nueva Inglaterra también tiene cientos de kilómetros de costa para disfrutar. Estas playas no son cálidos y soleados, sino que ofrecen un hermoso paisaje en cualquier época. No sólo es deseable gráficamente de Nueva Inglaterra, también tiene una rica historia. Nueva Inglaterra es una de las regiones los primeros se establecieron en los Estados Unidos y su historia aún se pueden ver hoy en día. A su alrededor hay casas de cien años de edad y cementerios que se hicieron en el 1700.