Hace diez años que vivimos en Rochester, Minnesota, EUA. Minnesota está muy al norte de EUA, así que comparte frontera con Ontario, Canadá. Al este está el estado de Wisconsin, al sur está Iowa, y al oeste están los estados de Dakota del Norte y Dakota del Sur.
 Aquí en el norte de EUA tenemos las cuatro estaciones bien marcadas. En el invierno hace mucho frío, con bastante nieve desde diciembre hasta marzo. La primavera comienza hacia finales de marzo, y toda la vegetación brota nueva vida, a la vez que regresan del sur las aves migratorias. En junio empieza el verano; hace mucho calor--hasta 100 grados Fahrenheit -- pero el verano es bastante corto, solamente de junio a agosto. Luego en setiembre viene el otoño, que es la época más agradable del año. Precisamente hoy es el 14 de noviembre, y estamos llegando a los finales del otoño. El 22 de diciembre entramos al invierno.
 Rochester es una ciudad de algunos cien mil habitantes. Es una ciudad moderna, sólamente habiendo crecido en los últimos cincuenta años.Es famosa por la presencia de la Clínica Mayo, el centro médico más conocido de EUA. A la Clínica Mayo llegan pacientes y médicos especialistas de todas partes del mundo. También funcionan unas instalaciones de la IBM en Rochester. En el Centro Universitario de Rochester cursan estudios al nivel de licenciatura, maestría y doctorado algunos siete mil estudiantes.
 Al salir de la ciudad, uno se encuentra en tierras planas, es decir, en las grandes planicies -- los Great Plains -- de Norteamérica. A una distancia de pocos kilómetros del pleno centro de Rochester, el viajero observa por todos lado las grandes extensiones de maizales y soyales y fincas de ganado vacuno. También a corta distancia de Rochester hay pueblitos que dependen de la agricultura y de la producción agropecuaria. Todos estos pueblitos tienen sus propias escuelas y sus zonas de comercio, pero ya cada vez más los residentes de estes pueblitos llegan a Rochester para hacer sus compras y sus diversiones.
 Al viajar algunos 200 kilómetros al norte, uno entra la zona de bosques y lagos. Muchos turistas van al norte de Minnesota para pasar las vacaciones en la pesca deportiva y en los acuáticos como la natación, el esquiar acuático y los paseos en bote y canoa por los lagos y ríos. También al norte está el lago Superior, que junto con los otros Grandes lagos, conforman la reserva de agua dulce más extensa del mundo. El largo río Mississippi empieza en el norte de Minnesota y fluye al sur para desembocar en el Golfo de México cerca de Nueva Orleans, Louisiana. Al oeste el viajero pasa por tierras cada vez más secas, y a los mil quinientos kilómetros se llega por fin a las montañas Rocosas, y al sotoviento de éstas llega a California y al mar Pacífico. Al sur uno debe viajar otros mil quinientos kilómetros para llegar al Golfo de México, y al este están Nueva York y el mar Atlántico a unos dos mil kilómetros.
 En conclusión, Rochester, Minnesota, es una ciudad pequeña en pleno centro de Norteamérica. El paisaje alrededor de la ciudad es muy llano, y el clima es de las cuatro estaciones bien marcadas. Rochester no es muy grande, pero es económicamente bastante próspera, con la presencia del centro médico de la clínica Mayo, del centro universitario, de la IBM, y de las industrias agrícolas y agropecuarias alrededor de la ciudad.