El año pasado durante las vacaciones del verano, trabajaba para los directores de unos grupos musicales de música punk. El trabajo era en Los Angeles, donde asisto la universidad. Empecé mi experiencia con la compañía, se llama Villam Artist Management, como voluntaria, porque tenía ganas de aprender eso tipo de trabajo. La compañía compartía un edificio en Hollywood con otra compañía que produce discos porque uno de nuestros grupos que tiene el más éxito ha producido dos discos debajo de la marca de la otra compañía (Side One Dummy Records). La compañía para que trabajara es muy pequeña. Ellos consisten de dos empleados- uno es él con el más poder, el “gran jefe” bromeábamos, y la otra es su única empleada que él no le ha despedido. El problema es que él pide demasiado de sus empleadas. El es un gran hombre de negocios, y comanda respeto de todos que le conocen, pero sus estándares son demasiado altos. Él quiere que sus empleados tengan un ético de trabajar tan fuerte como él, y también, no acepta “no” para una respuesta a lo que pide. Cuando llegué a la compañía, había una secretaria substituta porque él la ha despedido a su secretaria de dos años porque ella pedía una jornada más corta y él pensaba que esa pedida significaba que ella era perezosa. El próximo secretario era el primo de la otra empleada. Eso nuevo trabajador descasaba pronto de la cantidad de trabajo muy rápido y de los estándares altos que tenía Gary (el jefe). Por la terminación del verano, yo trabajaba como secretario. El me pagaba para esa trabaja, aunque era muy difícil obtener el dinero que él me ha prometido. En mi nueva posición, yo hice planes de viajar para los grupos, acudí el teléfono e hice citas para conferencias con otras compañías para Gary. También seguí con mis responsabilidades de antes- que todavía tenía que buscar nuevas maneras para hacer más eficiente la compañía. El trabajo era muy difícil—de hecho, todo de ese verano era muy difícil. Llegué a la oficina por la mañana a las 8 y salé a las 5, para que pudiera ir a mi otro trabajo como camarera en un restaurante. Por lo general, terminé a la medianoche y como soy joven, y nada es más importante en este punto de mi vida que mis amigos y mi vida social, salí con ellos hasta muy temprano… yo sé que la falta de sueño es culpa mía, pero sin embargo, era difícil. Lo bueno del trabajo para Villam Artists es que Gary no me despidió, tampoco quería ir yo cuando le dejé. Era un gran piropo cuando Gary me invitó a almuerza consigo y me contó que siempre habrá sitio para mi en su compañía si quería regresar a trabajar para él después de escuela.