Estoy en mi ultimo año de la carrera y por eso, la gente me pide ¿que vas a hacer despues de la universidad? Todo el tiempo, mi respuesta es la misma: "Voy a graduarme." Despues de esta, es mas complicada. Poque no estudió algo espcifico, como los sciencias, no hay una linea directamente para seguir. Mi especializacion es en la literatura Ingelsa, y pasaba mucho tiempo leyendo, escribiendo, y pensando. No estoy segura, pero deseo que estas habilidades son suficientes para obtener un trabajo.
 
 Tengo mucho interes in los niños, y he trabajado con ellos en muchos abientes. Enseñaba la música a niños a una escuela de judios. Toque la guitara, y la usaba para la clase. Tenía mucho divertido en este trabajo, pero sabía que no era permanente. Todavía, me interesaba mucho. Enseñé a los estudiantes de todos las edades, entre seis y quince. Hay un gran diferencia entre los níños pequenos y los adultos pequeños, y creo que prefiero los jovenes mas que los estudiantes mayores.
 
 Me gusta cantar mucho. Estoy en un grupo de cantantes, y es mi parte favorita de mi experiencia en la universidad. Tengo muchos amigos en esta grupo, y hay algo único para hacer música con la gente que te amas. Catamos muchos tipos de la músico, y era la directora musical durante el año pasado. Nunca he tomado una clase de música en mi universidad, pero yo sé que quiero continuar con esto en mi vida. No tengo la experiencia ni las clases necesarias para enseñar en una escuela pública, pero me da igual. Ahora, estoy contenta solamente cantar con mis amigos.
 
 El año pasado, trabajaba en un campimiento en Wisconsin durante el verano. Vivía con las niñas que tenían doce años. Fue increible. No me di cuenta de la importancia a una persona mayor en la vida de algunas de mis niñas. Ellas me confiaba, y podía darlas consejos sobre los chicos, la escuela, o los problemas con sus familias. No tengo hermanos menores, y este verano pasado fue mi oportunidad. Quiero quedar en este campimiento, y nunca sea una adulta.
 
 De verdad, no tengo ninguna idea lo que quiero hacer en el futuro. Yo sé que voy a trabajar con niños, pero no estoy segura que voy a eseñar. He oido de muchos programs por estudiantes como yo, despues de la universidad, que no saben lo que quieren hacer con "el resto de sus vidas." No me gusta esta frase mucho, me pone muy nerviosa. Creo que tu vida es solamente una collecion de días, y cada día se puede decidir lo que quiere por esta día. No tienes que hacer decisiones permenentes ahora. Cuando puedo acordarme esta cosa, no tengo miedo de terminar con la universidad. Pero, cuando se me olvide, quiero quedarme en la universidad para siempre.