Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Jennifer Aniston. Ella es en buena actriz y es muy bonita. Jennifer Aniston es una actriz en un buen television llama "Friends." Por diez años ella y cinco otro actors juega los partes de seis personas viven en Cuidad de Nueva York. Con los problemas para vida normal estes personas estas los amigos buena. Antes de "Friends" ella era una modela y necessario para ella ser bonita todo el tiempo. Y ahora despues de "Friends" termina Jennifer Aniston es una actriz en otro peliculas esta include "The Break-up," "Along Came Polly," y "Friends with Money," ella muy famoso y no es necesario para ella ser bonita pero ella es un bonita natural y no necesita maquilla para su cara. El public encanta ella mucho y empieza ver su vive personal. La vida de Jennifer Aniston es muy bueno para la persona regular, tiene encanta, dinero, hombre, y mucho mas. La mas buena cosa para una mujar ver es el pelo de Jennifer Aniston. En los años de tu vida su pelo cambia mucho pero no cambia malo, todo el tiempo su pelo esta muy bien y todos los personas en Los Estados Unidos encanto y necesita para su hair. Un otra cosa para el public ver es su boda a lad Brad Pitt, él es un actor muy famoso tambien. Pero la matrimonio no es bueno y Jennifer Aniston y Brad Pitt no es en un matrimonio ahora.