Durante Mi verano fui jugar al baloncesto y el tenis. Tambien, fui Adventureland en Des Moines con mis amigo travis y nuestro abuelos, y hermanos, y padres, and muy amigos. Es divertido. Yo pasar con mi papa en Minnesota y al trabajador. Es muy divertido, tambien. Yo fui ir al cine de Roadhouse y Bring It on Again con mis amigos. Juego a la Kennedy High School por el equipo balonesto. Nosotros ganamos muy baloncestos partidos. Es muy interesante y divertido. Mi verano was muy divertido y enojado. Proximo verano es muy divertido porque fui Florida con mis padres y mis hermanas por mi abuelo compleanos de 70th.