Mi faovrita persona famosa es Angelina Jolie. ella nacía en el 06/04/1975 en Los Angeles, el California.Yo quiero Angelina porque ella es bonita, orginal, y agradable. ella ha adoptado 2 niños. Su sentido de la moda y su personalidad es muy extraordinario. la primera película que ella estrelló jamás en "Miraba para salir". mi película favorita con Angelina es en ello Sr. & Sra. Smith. Quiero también Laura Croft: El Invasor de la tumba que estrella también Jolie. Ella es ganada muchos premios para actuar y es una gran persona general.