La semana pasada, yo visité Dublin, el capital de Irlanda. Estuve allí por cuatro días. Yo creo que es el país más hermoso de todos en Europa. La tierra tiene muchos tonos de verde, y las colinas por la costa son preciosas. Antes de viajar por otros partes de Irlanda, pasé algún tiempo en la ciudad de Dublin. Voy a tener que visitarla otra vez porque no tenía tiempo suficiente para visitar todas las iglesias, ni los edificios históricos. Mis amigos y yo fuimos al museo de Guiness donde aprendimos de la fabricación de la cerveza. Había siete pisos, cada con un aspecto diferente de Guiness. Fue increíble. Yo no puedo creer que haya tantas cosas necesarias para crear la cerveza muy popular por todo el mundo. También visitamos Trinity College y los museos de historia natural y arte de Irlanda. Para comida, comimos en pubs pequeños donde podíamos ver la gente de la ciudad. La gente es muy amable. Por ejemplo, una noche cuando nosotros no podíamos encontrar nuestro autobús, un hombre nos acompañó para que no tuvieramos más problemas.