Mi persona famosa es un buen actor. Su nombre es Leonardo DiCaprio. El es mi actor favorito porque el es muy guapo, y es el buen actor de todo el mundo. El había presentado muchas ganas de acting, pero él nunca gana. Es el mayor triste de todo el mundo.
 Cuando él era niño, Leonardo DiCaprio tenía mucho trabajo en televisión. El era en ¨Grownng Pains¨ durante los situaciónes finales del show. ÉL jugaba el parte de Luke, un muchacho que no tenia padres, y vivían en un baño de un autobus. El traían mucho simpatico e este parte, y Luke era un caracter favorite del series.
 Muchos años pasados, él aparecía en muchas peliculas jovenes. El era en ¨This Boy´s Life¨ y ¨The Basketball Diares¨, cuando él jugaba un muchacho que vive una vida muy dificíl. Pero, el parte más especial de la trabaja joven de Leonardo DiCaprio, es su parte en ¨What´s Eating Gilbert Grape¨. él jugaba el parte de Arnie, un niño que tenía problemas de la cabaza. Un otro actor en este película es Johnny Depp, Señor Depp jugaba el parte de Gilbert. Los does actores son hermanos en el pelicula, y Gilbert mantenía la vida de Arnie. Para su parte de Arnie en ¨What´s Eating Gilbert Grape¨, Señor DiCaprio ganaba su primera nomanación de los Oscars. Él no ganó, pero su nominación era una momento histórico en el mundo de los pecículas, porque el era muy jovén cuando preponía para la categoría ¨Best Supporting Actor¨, y nunca había recibido una nomanación de este categoría que era más jovén que Leonardo.
 Él tiene muchos años más cuando el aparecía en el película que caminó el Mundo entero. ¨Titanic¨, hoy, ha hecho más dinero de todas las películas que ha hecho. La película gana más de un bilión dolores mundial, y es aclamado de unos películas mas buena de todo el mundo. En ¨Titanic¨, él interpretaba Jack, un pobre hombre que gana un bolleto en el barco de Titanic. El se amoraba con un muchaha rica, Rose. Los dos tenía un aventura muy grande, curando el barco se rompío, y hundío. El agua del mar era muy frígido, y todos de las personas que no estaba en los botes salvavidas, se murieron. Jack y Rose no estaban en los botes salvavida, y estaban en el mar. Pero, Jack encontraba una puerta. Rose dejaba en el puerto, pero Jack se quedaba en el mar. Rose vivía, pero Jack se Murío. Es muy triste.
 Leonardo DiCaprio es mi actor favorito.