Necesito escribir una composición en español, pero no tengo muchos conocimientos de la idioma. Mi vocabulario es pequeño y no entiendo todas las cosas gramáticas. Pero, voy a tratar. Necesito solamente tres cientos palabras. Espero que yo tenga estas muchas palabras. El tema es, “Como es la región donde vives?” Entonces, estoy en Bogotá, Colombia, por un año, y estoy tratando de aprender español. Es fácil de hablar con los taxistas y algunos de mi amigos, pero tengo muchas problemas en situaciones sociales y por el teléfono. 
 
 Que más? Bueno, puedo escribir de Bogotá. Es una ciudad grande y alta en las montañas de Colombia. Tiene más de ocho millones personas, mucho trancones, y bastante contaminación. La gente son muy amable y el clima es agradable – nunca caliente y nunca frio. Llueva suficiente para sostener muchas matas y flores. A veces, es difícil de creer que los dias no se cambian. Siempre hay doce horas de noche y doce de luz. 
 
 La mejor cosa de Bogotá es la Ciclovia. Todos los domingos y dias festivos, Bogotá cierra setenta millas de carreteras para bicicletas y peatones. Miles de Bogotanos van para ejercicio sin carros. El ambiente es muy alegre. Hay lugares para parar y comer o fijar neumáticos desinflados. Yo he montada mi bicicleta en todo de la ciudad por horas y horas en la Ciclovia. 
 
 Me encanta las comidas Colombianas. El pan es increíble. Hay muchas variedades. Y con el pan, hay siempre café rico o chocolate. Me gusta también las arepas con queso.
 
 Muchas personas de los Estados Unidos me preguntaron si me siento segura en Colombia. Ellos piensan que Colombia es un país lleno de armas, drogas, y crimen organizada. Podría ser la verdad, pero, no los vi en la vida regular, solo en el televisión y los periódicos. Noticias malas son normal en todo el mundo. Para mi, podía decir, “Mi vida me sonríe.” 
 
 Gracias por la oportunidad de escribir un poco. Ahora, me acuesto.