En el futuro quiero ser abogada famosa. Quiero trabajar en pleitos con respeto a los derechos humanos. Yo siento muy fuerte sobre el tema de derechos humanos, especialmente la inmigración y las relaciones internacionales. Espero que pueda ganar un pleito muy polémico, y como así puedo hacer algo muy importante para la gente. Entonces, puedo trabajar para el UN. Eso es mi meta final. Pero tengo miedo que sea muy difícil para lograr mis objetivos. Por eso voy a estudiar mucho en la universidad para que pueda ir a la escuela de ley que quiero. Durante la esuela de ley, voy a continuar estudiar el español, el francés, y el árabe. Quiero aprender idiomas, porque quiero poder relatar con mis clientes internacionales. Además, me encanta estudiar las lenguas. Después de todo eso, voy a solicitar ser en el U.N. Quiero ser una embajadora más tarde. Pienso que sería genial de actuar como diplomática entre países. Eventualmente, tal vez voy a casarme y adoptar niños. Y cuando estoy vieja, voy a ser la más feliz vieja en el mundo. Pero antes de todo eso, tengo que pensar en mis metas más cercas. Por ejemplo, acabé de solicitar un trabajo como asistente de lenguas en un instituto. Si consigo el trabajo, voy a trabajar el próximo semestre. Este verano, voy tomar clases de ciencias y matemáticas para completar los requisitos genérales en la universidad. También en el próximo semestre solicitaré estudiar en el extranjero. Quiero estudiar en Francia, para mejorarme con francés, y además, me encanta France. Voy a estudiar las ciencias políticas en Francia también como ya estoy haciendo. Y cuando vuelvo, falté dos más años en la universidad. Pero tengo que ahorrar dinero ir a Francia, porque aunque tenga becas, todavía costará mucho. Por eso voy a tomar sólo doce créditos el próximo semestre y trabajar dos trabajos. El verano de viene, después de tomar clases veranas por seis semanas. Voy a ir a Sudamérica. Quiero ser interna en una firma de abogados y viajar un poquito por el continente. El verano pasado, yo voluntaba en un orfanato para los niños. Fue fenomenal y aprendí mucho. Bueno de verdad, he acabado de cosas de decir y falto cien palabras. Por eso voy a hablar de que pasará a mi familia. Mi hermano mayor es un médico en el Army. Pienso que eventualmente será un cirujano, porque el es muy listo. Y no sé que pasará a mi hermanito. Él no cuida en la escuela. Solamente le gusta jugar y nunca estudia. Por eso pienso que su trabajo tendrá que ser algo muy creativo que pueda ocuparle a él. En mis planos en el futuro, espero ser mejor hija y hermana. No quiero perder contacto con mi familiar cuando venir más vieja. Pienso que la familia es muy importante. Hay una lista de cosas en mi vida que yo quiero hacer. Por ejemplo, quiero escribir un libro. Quiero aprender más lenguas. Quiero estar enamorarme. Quiero tener una familia feliz. Quiero leer muchos libros. Y encima de todo, quiero ser feliz y sentir como he contribuido algo al mundo.