Hola La Profesasora,
 Viajo españa en inverano. España muy cleinte. Viajo la cídudad de Madrid. Madrid es famoso por jugudor de fútbol. Dos muy famoso equipos en Madrid son Real Madrid y Athlitico Madrid. Raúl es el capitian de Real Madrid pero David Beckam es muy famoso jugador en Real Madrid equipo. Mi visito en Madrid no veo fútbol. Veo el Prado y castília. Bebo mucho vino. Mi favorito vino es rojo reserva. Mi gusto la reseterantes en España. Tenamos resterantes son baro y carro. Quero viajar España mucho, quero viajar Bacelona y la coasta.
 
 Viajo Mexíco en la primavera. Mexíco es differente por España. Viajo Cozúmel. Mi amigos y yo viaje Telúm y otro historica cidudads. Cozúmel es coasta cidudad. Muy touristia visita. Mi gusto la costa. Como (Comer) péces (fish). Quero ver un fútbol jugudor en la Cidudad de Mexíco. USA vs Mexíco. Mucho rivirio.
 
 Adíos,
 Stephen