El verano pasado las vaciones fueron muy diferentes que las de los anos anteriores. En los anos antes no hice nada divertida, pero este ano pasado durante las vacaciones viaje a Turquía. Mi esposo, mi hija y yo fuimos en avión. El viaje duro 11 horas en el aire. Mientras viajaba no pude dormir. Llegue muy cansada y quería dormir. 
 
 La primera semana encontré todos los amigos y todos los parientes de mi esposo. El es de Turquía y tenia que traducir porque no hablo el turco. Con las esposas de sus amigos yo habl0A Nos quedamos tres semanas allá y el próximo ano queremos visitar cinco semanas. Esperamos que algún día podamos vivir allá. Después de volar 10 horas regresamos a los Estados Unidos. Todo el resto del verano nos quedamos en nuestro estado, Nueva Jersey. A veces nadamos en la piscina de nuestro departamento y tomamos el sol. Los fines de semana manejamos a la playa para tomar el sol, bañarnos en las olas y crear castillas en la arena. Los amigos de mi familia nos invitaron a unas barbacoas a sus casas. Las vacaciones terminaron el 25 de agosto y no quería regresar a mi trabajo.