La legalización de marihuana
 
  La mariuana es una droga que afecta muchas personas. El uso puede ser muy mal para la salud. Puede ser encontrado en muchos países, y es u muy fácil para comprarlo. Sin embargo, es ilegal por mucho del mundo. Yo creo que debe ser ilegal todavia no hay una buena cosa con el uso.
  La marihuana no se debería ser legalizar porque es muy mal para la salud. Muchos doctores y otros miembros de las ciencias dicen que la droga afecta la mente más que algun otra parte del cuerpo. La persona sea en un estado de mente que puede matarle. No es posible que la persona no ser afectado por esta droga.
  También, el uso de la marihuana puede matar otra gente. Los resultados no son solo para la persona que había usado la droga. Su estado de mente puede influir sus decisiones en una manera muy negativa. Por ejemplo, podría conducir su coche mientras se fumando la droga antes. Es posible que sus reacciones no sean tan rápidas, y puede chocar con alguien más. Por eso, puede matar mucha gente por su coche. Hay muchas otras maneras también que puede afectar otras por esta droga. Por eso, es importante para la marihuana ser ilegal por el resto de vida.
  Como otras drogas es posible ser adictado a ellas. Si esto ocuriera, hay muchas cosas malas que pueden ocurrir. Por ejemplo, gastan todo el dinero en las drogas. La gente no tendrá nada porque las drogas tomarán todo. También, si tu familia le cuenta de esta, estará muy enflamado con la persona. Es posible para ser dejado en las calles si un lugar para vivir. La familia podría olvidarte, no tomarás nadie. La única persona sea la persona que te vende las drogas.
  El problema de marihuana es muy grande. Hay mucha gente que sean adictados a las drogas, y tengan muchos problemas con sus cuerpos y mentes. Por eso, es muy importante para las drogas quedar ilegadas. Si sean legales, todo el mundo podría tenerlas. Y todo el mundo moriré.