DURANTE LAS VACACIONES
 En el ano pasado durantes las vacaciones, mi familia y yo tenemos muchos divertidos. Mi familia y yo fuimos a Arizona, para a visitamos mi abulela, y mi perro. Mi abuela es muy bonita y me encanta tu. Mi perros nombre el Rockey porque Arizona es muy, muy rocky. Rocky es un perro bonita y muy largo, porque el come mucho todos las dias. Tambien, mi familia y yo fuimos a la centro commercial, para compremos muchos regalos para mi abuela. Me encanta a compre muchas ropa, y zapatos. En las vacaciones mi familia y yo necesitan fuimos a muchas places. Por ejemplo, visitamos a Grand Canyon. A Grand Canyon es muy largo, y alto. The Grand Canyon en myu bonita! Este es mi vacaciones favorita, porque en para uno ano!
 
 UNA PELÍCULA
 Tengo muchas películas favoritas, pero la película Happy Gimore siempre está divirtido. El actor Adam Sandler estuvo muy cómico, pero él habló mal para toda la película. Él iba un chico llamar Happy Gilmore, como gustaba jugar al hockey, pero no estuvo bien. La abuelda de Happy Gilmore perdó su casa, y Happy necesitó hacer dinero para comprar la casa. El primero amigo de Happy, Chubbs, pensaba Happy estar muy bueno en golfo, y quería ayudar él.