Yo sé que es mi futuro, pero muchas personas no saben. Cuando era niña, fue mi passión de ser maestra para los ninos. Y todavía, es la professión que quiero. También, quiero una esposo y unos niños. En conclusión, quiero tener eficaz en mi vida.
 
  Mi vida ahora está muy bién. Estoy atttendiendo la Universidad de Georgia State y estoy estudiendo para ser maestra para los niños. Todos mis clases son muy interesantes y no tengo mucho tarea ni trabajo. Sí, mis clases son muy fáciles, pero todas mis clases son importantes para mi futuro en Georgia State. Parte de mi vida principal son mis amigos también. El aspecto más importante de mi vida son mis amigos porqué ellos son las personas qué escuchando a mis problemas y que ayudando a mi con mi vida. Estos aspectos va a ayudarme con mi futuro.
 
  En los años que viene, voy a estudiar mucho para mis clases porqué será mas dificíl que ahora. También, sacaré buenas notas en todos mis clases y voy a obtener mi licenciatura en Educación Para Los Niños, y mi menor en Español. Depués de obtendré mi licenciatura, voy a estudar para enseñar los niños con una programa de internship.
 Despues de eso, voy a trabajar con una escuela primaria con niños en mas o menos el primer grado porque los niños en los grados mas altas so muy malos y es muy dificíl enseñarles. Cuando estoy enseñando para unos años, voy a attender la escuela para mi masters en Educación y cuando terminaré con eso, voy a sacar más dinero que antes.
 
  En mi vida personal, voy a casarme con un hombre muy especial cuando terminaré la universidad para el primer vez. Vamos a ser muy felíz y cuando estaré el tiempo perfecto, vamos a tener niños porque me gustan muchísimo. También, voy a hablar con mis amigos de escuela secundaria y vamos a hablarnos y reunirnos muchas veces porque vamos a ser amigos toda nuestras vidas.
 
  Cuando será vieja, quiero retirar en una casa en la playa con mi esposo cuando mis hijos vivir en sus propias casas y tener sus propios trabajos. Cuando mis hijos irán de mi casa, mi esposo y yo vamos a viajar de muchas países y vamos a conocer el mundo. Todos mis amigos y mi esposo, mis hijos, y yo vamos a ser muy felíz y vamos a tener mucho eficaz en nuestras vidas.