Recemmente pase cuatros dias en el campo en el sur de Inglaterra - donde vive mi hermana - con ella y tambien con la familia pequena de mi hijo. Tiene dos hijas jovenes - de uno y de tres anos - y tambien una mujer muy agradable. Estuve contenta de estar con todo mi familia de vacaciones - no se pasa a menudo porque mi hermana viaja mucho y por eso es dificil verla.
 
 Tome el tren para llegar en el pueblo de mi hermana. Para mi el tren es mas convenable, y tambien pienso en el medio ambiente y en la necesidad de no viajar demasiado en coche. El tren era muy confortable y rapido, y podia leer con facilidad. Si hubiera sido posible hubiera tomado un cafe, pero no vi el senor con los bebidos. Los otros viajaron en coche.
 
 El pueblo de mi hermana esta cerca de una playa bonita, y cuando llegamos a su casa, quise mucho caminar por los bosques para verla. Pero primero debimos dar a comer a las ninas, y despues buscar sus juegos de playa. Despues llegaron los nubes, y se puso a lluvar, y tenia gana de ir sola a la playa. Por eso sali sola, pero debi volver a casa muy rapido, por una tormenta que acabo en el mismo momento. 
 
 Fue un fin de semana a no olvidar. No nagemos en el mar, pero nos disfrutamos en la playa, comimos los alimentos buenos - le gusta mucho a mi hijo cocinar - y tomamos mucho el fresco. Mi hermana me echo de menos, por sus viajes, y me dio mucho placer a verla con las ninas. Ella fue maestra en el pasado, y le gusta mucho los pequenos. 
 
 Ahora debo ir a mi classe de yoga - espero que esta historia corta le da las informaciones que necesita!