La semana pasada, fui a España. Yo y mis compañeros de clase fuimos a la ciudad de Madrid por ocho días. El viaje fue durante las vacaciones de primavera. Primero, vamos a nuestros apartamentos. Luego, nuestra profesora nos dice como usar el metro. A veces, llevamos el autobús o taxi. Pero el metro es más barato que el taxi. Por eso, nos gusta el metro. El segundo día que somos en Madrid, llevamos un autobús para ver la ciudad. Después, vamos de compras. Me gusta ir de compras. Compro unas faldas, unas camisas, y unos recuerdos por mis parientes. Compro aretes de los Canary Islands para mi hermana. Le gustan los aretes. Para mí, compro unos libros. Mi libro favorito que compro en Madrid es Don Quixote por Miguel de Cervantes. 
 En Madrid, fuimos al Palacio Real. ¡Es fantástico! Hay más de mil cuartos en el palacio. También, hay muchas iglesias cerca de Madrid. Hay tan mucho historia. Fuimos a otras ciudades también. Son Segovia, Avila, y Toledo. Vimos el Alcázar en Segovia, creo. Fuimos al aqueduct también. Me encanta España. Me gustaría ir a España otra vez.