Una persona que me interesa es la artista mexicana Frida Kahlo. Hace unos años vi una película sobre su vida que me gustaba mucho. Mi mujer ya tenía conocimientos de ella, yo no. Después vi algunas pinturas hechas por ella en la red y me impresionó bastante. 
 
 Este año como una parte de mí carrera universitaria estoy estudiando la Cultura Hispánica y una de las presentaciones de nuestro profesor fue Frida Kahlo. Por eso tenía la oportunidad de buscar más información. Espero que he aprendido una cantidad apreciable del arte y la vida de esta mujer.
 
 
 Frida Kahlo nació en 1907 en México. Su padre descendió de raíces europeas; su abuelo era de Alemania. Su madre era mexicana aunque algunos antepasados vinieron de España después de la Conquista. De niña vivía en una casa con sus padres y cuatro hermanas. A pesar de que tenía una relación muy estrecha con su padre calificó su existencia como un mundo rodeado por hembras. Mientras que crecía eventos históricos se pasaron en México. La Revolución Mexicana brotó y por estos años tumultuosos debía haber visto muchos acontecimientos de una naturaleza violenta. Además cuando tenía diez y ocho años padeció un accidente mientras que viajaba por autobús en la ciudad cuando atropelló con una tranvía en la calle. Era necesario que Frida dejara sus estudios para hacerse médico y si esto no fuera poco su novio desapareció.
 
 Porque no era posible que Frida saliera de casa desarrollaba una afición por la pintura. Pero como no podía ver cosas fuera de su habitación muy a menudo su modelo principal era ella misma. Por su vida entera pintó autorretratos muchos de ellos dibujando lo mucho que sufría. El atropello le rotó la columna vertebral y la pelvis. Sus injurias la dejo en necesidad de llevar un soporte de yeso - y más tarde de hierro – para soportarle la espalda. Aún peor nunca daría luz a niños propios por el daño interno. Varias veces sufrió abortos no sólo espontáneos sino también inducidos para salvar la vida de Frida.
 
 Sus creencias políticas le hizo hacerse comunista y el corazón le convirtió de muy tierna edad en apoyador fiel de la “mexicanidad”. Estos rastros del carácter Kahlo-ano aparecían con frecuencia en sus cuadros además de actitudes feministas. Sus obras muestran por un lado colores vistosos, animales y flores mexicanos y por otro, imágenes de sí misma tendida en camas y sillas de ruedas en quirófanos y hospitales. Estos eran sus experiencias – su vida cuotidiana – y por eso lo que pintaba.
 
 Se casó con el muralista Diego Rivera, hombre muy conocido no sólo en América Latina sino por todo el mundo. Con él Frida visitó los Estados Unidos pero no le gustaba estar fuera de su país tan querido. Tenían problemas gordos durante su matrimonio hasta Diego durmiendo con una de las hermanas de Frida y ella experimentando unas relaciones homosexuales a las que Diego hacía la vista gorda. (Diego nunca aguantó que su mujer le burlara con hombres.) Además se decían que ella se acostó con Trotsky que compartió la casa de los Rivera por un rato.
 
 Aunque Frida murió a los 47 años, antes de que esto pasara, consiguió algún éxito por exhibiciones en México, Nueva York y París. Sin embargo no era hasta los setenta que su reputación internacional se estableció.