Este verano pasé el mes de julio en Perú. Fui allí para trabajar con una organización de medicina. Viví en Huancayo, una ciudad en las montañas al este de Lima. Huancayo es una de las ciudades más grandes de Perú, y también es una de las más pobres.
 
 En Huancayo trabajé con otros voluntarios. Todos nosotros estudiamos o queremos estudiar medicina. La organización con que trabajamos da asistencia médica a la gente de Huancayo, y también organiza programas educativas sobre la salud. Trabajamos en los hospitales, ayudando con el trabajo de los doctores. También miramos algunas cirugías, que son bastante diferentes que las cirugías en los Estados Unidos.
 
 Colaboré con los otros voluntarios para hacer unas presentaciones de salud. Primero, hicimos una presentación sobre los parásitos: que son, las síntomas que causan, y como se tratan. Presentamos a unos grupos de madres porque es muy común que los niños contraen los parásitos. También hicimos una presentación sobre la importancia de donar sangre. La mayoría de los bancos de sangre en Perú son casi vacios, que es un problema muy grave. La gente de Perú, y Sudamérica en general, no le gusta donar sangre porque tiene miedo. Hace unos años, cuatro Peruanos se enfermaron con el virus VIH por transfusiones de sangre contaminada. Por eso el gobierno cerró los bancos de sangre para inspectarlos. Ahora no es peligroso donar sangre en Perú porque todos los bancos de sangre siguen reglas muy estrictas, pero la gente todavia tiene miedo. Creamos una presentación educativa para explicar a unas empresas la importancia de donar sangre. Expliquemos que va a pasar si una persona vaya a donar s
  angre, y como una donación puede salvar varias vidas.
 
 Otro problema muy grande de Perú es la higiene dental. Hablamos en varias escuelas sobre por que es importante cepillar los dientes cada día, y que pasará si no haga esto. Hicimos unas campañas dentales con los estudiantes de medicina, en las que dábamos flúor a muchísimos niños. El flúor ayuda con prevenir las cavidades.
 
 Mientras que estábamos en Huancayo, quedamos con una familia. Ellos cocinaron comida peruana para nosotros, que era muy rica. Vivimos muy cerca del centro de la ciudad, entonces podíamos caminar por la plaza central cada día. Hay montañas en todos lados de Huancayo, y por eso pasábamos mucho tiempo afuera. Fuimos a un glaciar que se llama Huaytapallana. La parte más arriba del glaciar está a 6000 metros. Era muy difícil respirar allá, pero era uno de los lugares más bellos que he visitado.
 
 Al final de nuestro tiempo en Huancayo, fuimos al sur de Perú para visitar a Machu Picchu. Volamos de Lima a Cusco, una ciudad magnífica. Desde Cusco, fuimos a Aguas Calientes, el pueblo más cerca de Machu Picchu. No hay calles que van a Aguas Calientes. Las dos opciones son ir en tren o ir en pie. Nos despertamos a las tres y media de la manaña el día que fuimos a Machu Picchu. Subimos la montaña y llegamos a las ruinas a las seis. La primera vista de Machu Picchu era fantástica. Caminamos por las ruinas, y subimos Huayna Picchu, la montaña detrás de las ruinas. No puedo imaginar como construyeron los Inca esta estructura. Pasamos la mayoría del día en Machu Picchu, y después bajamos.
 
 El mes que pasé en Perú era increíble. Probé cosas nuevas, ayudé a la gente, y visité uno de los lugares más famosos de todo el mundo. Era mi primera vez en Sudamérica, pero quiero regresar allí un día.