El clip empezó con el protagonista,Charlie Chapin andando por un calle en la ciudad. No se dio cuenta que había cayendo piezas del edificio cerca de que. estaba andando. Parecía que había sido construcción en el área. De repente, parte del debris se cayó en su cabeza! Cuando acabó de dar cuenta a su ambiente y el peligro del construcción vio un bebé cubierto en sábanas en el suelo del calle. Chaplin decidió a quitarlo del área para ponerlo en manos seguros. Momentos después una mujer cruzó la calle con su bebé. Chaplin decidió a poner el bebé que acabó a encontrar en la silla mobil y desmarcase del área pero la mujer lo vio y se rechazó. Durante los minutos siguiente, Chaplin intentaba a encontrar un lugar seguro para el bebé. Trató a darle a un hombre desconocido y aún reponerse en el lugar donde lo encontró pero fue parada por una policía. Al final del clip, Chaplin encuentra una carta con una nota que dijo "Por favor, ama, y cuida de este niño (adaptado no sé como decir "orphan"). En ese momento, Charlie Chaplin se enamoró con el niño y pareció que decidió a cuidarlo con todo su corazón...