Vivo en "la eterna primavera" en los meses de octubre hasta mayo. Entonces, la ciudad de Phoenix, Arizona se transforma en "el eterno infierno." ?Como se explicara? Phoenix se ubica en el desierto sonorense. En los meses de "infierno"(verano), la temperatura se queda arriba de 100 grados. El ano pasado, hubo mas de cien dias asi! Es por eso que los imagenes reflejan cactus, lagartijas, y calaveras de vacas tiradas en el desierto. Aparte de los que se venden en tarjetas postales, Phoenix tambien es bonita y refrescante. Hay una abundancia de vegetacion. Hay palmeras que bailan con el viento y adornan las alamedas. Hay cesped en el desierto! Es una ciudad modera. Los rascacielos se destacan entre casas de adobe. Hay equipos deportivos profesionales; hay artistas; hay teatros; hay biculturas. Soy orgullosa de mi pueblo!