Pues, el verano pasado, fui a dos lugares en los estados unidos. Primero, en mayo, cuando estaba terminado con mi semestre en la universidad, fui a Washington D.C. por cuatro dias. Mi amigo de catorce anos se graduo a Howard University, y me quiere visitar. Cuando yo llegue, estoy muy enferma porque el dia pasado tuve un "cold," pero senti mas peor. 
 
 Fui con la familia de mi amigo a la ceremonia, y vi un mil estudiantes camiaron en la plataforma. Fue muy aburrido y larga, especialmente el profesor que estaba hablado a los estudiantes. Despues la ceremonia, nosotros fuimos al apartamento que estamos quedemos. Comi un poquito de pizza, y fuimos a la fiesta en una discoteca. Vimos muchos jugadores de NBA que estaba terminado con, y !Regresemos son las cinco y media en la manana!
 
 Yo no hice mucho despues de esta noche. En sabado, fui con un amigo al aeropuerto con una chica, y nos mudaron cosas para ella y para una otra chica tambien. Luego en la noche, fuimos a ver una pelicula que se llamo "El Hombre Entrada" (The Inside Man). En domingo, comi un almuerzo especial en la casa del presidente de Howard, y lunes yo regrese a Georgia con la famila de mi amigo.
 
 En la otra viaje, fui a Boston para visitar mi otra familia: tias, tios, mis primos, y mi abuela. Llegue tarde porque necisite a trabajar antes de salir, y no vi mucho de mis amigos o familia. Cuando llegue, fui con un primo se llama Yamel a una fiesta para su novia. Despues, en los dias proximos, viaje con mi madre y hermana a otras lugares historicas en la ciudad. Tambien, fuimos a la iglesia para un almuerzo caribe, y fuimos al centro comerical dos veces, y compre un souvenier para guardar en mi casa. No recuerdo mas que yo hice en esta viaje, pero quiero hacer mas cuando regresara en la verano proximo.