El verano pasado fue increible.Para celebrar el hecho que había terminado mi primer año como alumna de universidad.Fui a Barcelona con mi mejor amiga, Hann, ella vive en Birmingham ahora (estudia francés y español) y Yo en Londres. Por lo tanto, apenas pasamos tiempo juntitas.Nos quedamos en un hotel muy selecto (El padre de Hann había organizado el viaje). Dios mío, me sentí como una mujer hecha y derecha.Que guay. Fuimos a la Sagrada familia, el Parque Ciutadella, la Casa de Gaudi, los barrios distintos, comimos mucho, bebimos la sangría cada noche, conocimos mucha gente y claro que si, hablamos en espanol.Barcelona es una ciudad linda y espero que un día, pueda vivir allí.
  Tengo que admitir que antes del viaje, me preocupé mucho, aunque Hann y yo somos mejores amigas., compartimos una habitación para una semana, una acción como eso puede lograrlo o morir una amistad.Por gracia, ahora que hemos vuelto a Inglaterra, nos llevamos mejor que nunca.
 Después de este viaje, volé solo a ver mi tío quien vive en los estados unidos, de hecho, Los Angeles. Pase 2 semanas inolvidables allí.
 A ver, pienso que es todo, por lo que a mi respecta, cuando se viaje, se recibe una educación.