En el ano pasado fui muchas lugares. Yo viaje con mi familia, mis amigos, o solamente. Este verano pasado fui visitar mi familia en Texas y mirar Ronaldinho al tiempo de futbol. Estoy muy diverterse mirar mi familia. No tenge mire en diez anos. Para mi graduacion mi familia de St. Louis, Mississippi, y Norte Carolina llegue Atlanta. Viaje con mi novio a norte Georgia para lo grupo el Kappa League. Con mis amigas yo viaje al tiempos de futbol en nuestro region. Tengamos divertir todo horas. Durante mi vacaciones jugo futbol o viste mi familia. Cada vez que me lo siempre comi.