Soy de Deland, Florida. Deland es una ciudad pequeño, pero tiene una Universidad y un grande escuela secundaria. La Universidad es de nombre Stetson University y la escuela secundaria es de nombre Deland High School. La escuela secundaria es más grande de la Universidad porque hay solamente una escuela secundaria para Deland y mucha otras ciudades cerca Deland. Asistí Deland High School, pero no quería asistir Stetson University porque mi padre es un profesor allí, y mi madre era una profesora allí también. También, trabajaba allí para dos veranos como un pintor, y por todos, conozco Stetson University demasiado, y quería ir a un otro Universidad que no es tan familiar. Me gusta Deland mucho, y me gusta visitar cuando no tengo clases. Deland es muy cerca de la playa y Orlando, y si no quire hacer algo en Deland, puede ir a los dos lugares interesantes y divertidos. Hay un pocos actividades interesantes en Deland. Puede ir al centro historica de la ciudad y come en restaurantes buenos or ve las edificios históricos. Puede ver al teatro o la teatro historic. Puede puede practicar paracaidismo porque hay un pequeño aeropuerto y “Skydive Deland” cuando muchas personas practicar paracaidismo. Personas viene de todo el mundo para practicar paracaidismo allí. Conozco el hijo de la capitán del equipo nacional noruego paracaidismo allí, porque vienen a “Skydive Deland” para practicar, porque las condiciones son muy bien para practicar paracaidismo. No ve este hijo mucho, pero un poco cuando el equipo de paracaidismo regresa. Fui paracaidismo cuando tuve ocheinta años. Me gusta paracaidismo mucho, y quiero fui un otro vez or otros veces. 
 Cerca Deland son las playas de New Smyrna y Daytona, Orlando, y mucho otras ciudades pequeñas. Me gusta ir a las playas mucho, y la playa de New Smyrna la mayoría de todos porque es más relajante y no hay demasiados toristas. No hay hay olas grandes mucho de la tiempo, pero la playa es divertido. Me gusta hacer de surf cuando hay olas. Cuando no hay olas, me gusta jugar fútball americano, Frisbee y otros juegos. Me gusta salir a navegar en un barco, cuando tengo un barco para navegar. Fui en un barco de mi amigo a la playa un otro vez, pero el barco se rompió. Orlando es divertido unas veces, pero no me gusta mucho. Disney y los otros parques de atracciones son divertidos para unos veces, pero vive cerca de estes y fui a todos muchos veces, porque cuando familia y amigos venía a Deland para visitar todos quiería visitar estes parques de atracciones. Unos de los parques, como “Wet N Wild” y otros son divertidos muchas veces, porque son más interesante y no son solamente para mirar atracciones. Las otras cuidades pequeños cerca Deland son un poco interesante, pero hay muchos bisques y largos y no mucho más. Me gusta todos de éste, pero pienso que personas que no son de allí no les gustan como mucho. Por lo más, Deland es una ciudad muy buena y me gusta vivir y visitar siempre.