Un día, cuando estaba jugando fuera de casa, un chico llamado Pablo capturó una rana del bosque en una jarra. La trayó a casa para tenerla como mascota, y lo mostró a su perrito que miraba con mucha interés. Al final del día lleno de aventura, Pablo se fue a la cama para dormir. Por la noche la rana se dió cuenta de que Pablo estaba durmiendo, y decidió de escapar para reunirse con su familia que vivía en el bosque. Se fue rapidísimo y sin ruido. Por la mañana, cuando Pablo se despertó, se dió cuenta de que la rana ya no estaba en la jarra. Se puso preocupado porque pensaba que algo malo pasó, y quería saber si la rana estaba seguro. Pablo y su perrito se fueron corriendo al bosque para buscarla. Buscaron por todos partes del bosque, dentro de las ramas de los arboles y encima de rocas grandes. Cuando estaba subiendo unas rocas, Pablo asustó a un ciervo, que le empujó debajo de una colina. Su y su perrito se cayeron en un lago y tenían que nadar a la tierra para reorientarse. Al llegar a la tierra, saltaron por un árbol caído y ¡de repente vieron la rana! Estaba junto con su marido y sus seis hijos, y Pablo empezó a sonreir. Se dió cuenta de por qué salió la rana y que sería más feliz en el bosque con sus queridos y no en una jarra en su habitación. Al final, Pablo y su perrito dijeron <adios> a la rana y su familia y regresaron a casa, también felices porque sabían que la rana regresaba a vivir una vida mejor.