El hombre caminando en el camino cuando dos personas ponen cosas en la cabeza.  Entonces, bast por busca un cigar.  Despues fuma el cigar, el busca un bebe.  Oh no!  Que hizo?  El hombre mira una mujer con otra bebe pero la mujer no toma el bebe.  Cuando  el hombre revuelve el bebe al caminito, una policia llega. El hombre toma el bebe y da el bebe al otro hombre con no casa y correo a la otra location.  El otro hombre con el bebe busca la carriage de la mujer y pone el bebe in la carriage. La mujer revuelve y busca el bebe y va despues el primero hombre.  La policia llega un otra vez y el primer hombre toma el bebe. El hombre no sabe que hacer.  Entonces el busca una nota acerca del bebe.  Dice "Por favor carine y cuidade esto bebe que no tiene papa o mama."  Finalmente, el hombre sonrie al bebe y toma a la casa del.