Durante la Semana Santa yo visité las ciudades de Granada, Sevilla, Milano, Venecia y Roma. Era una viaje muy loca. Empezamos con el vuelo a Madrid. Cuando llegué en Madrid, yo tenía que tomar el autobús a Sevilla. Pero porque fue difícil para subir el avión, no pude encontrar con Jordan y Carly a la terminal cuatro y no supe donde estuvo el autobús. Cuando hube encontrado donde estuvo el autobús y llegué, el autobús no estuvo allí. ¡Hube perdido el autobús! Tenía un billete para Sevilla y porque hube perdido el autobús, hube perdido dinero también. Pero, por los Dios, mis amigas Sabrina, Becca, Nadia y Erin estuvieron en el aeropuerto todavía. Ellas me econtraron. Tuve que comprar un otro billete para Granada y fuimos. Llegamos en Granada a las siete de la mañana sin duerme. Caminamos en la ciudad y vimos muchas cosas. Me encantaba Granada pero hube perdido más dinero porque el billete autobús. Era muy tranquillo y hacía calor. El proxímo día nosotros salimos para Sevilla y una vez más, yo tuve que comprar un otro billete. Llegamos en Sevilla por la tarde y econtramos con nuestros amigos. Estoy triste porque estuvimos en Sevilla sólo un día. Me encantaba Sevilla también.