El año pasado fue interesante. Para mis vacaciones fui a España por la primera vez. Era el verano y fui con mis amigos en un grupo para estudiar en Sevilla para un mes. Cuando lleguemos a Sevilla yo estaba un poquito nervioso. Solo había tenido dos años de español y pensaba que no pudiera hablar bien con la familia con quien estuviera viviendo. A causa del avión yo regresé a mi casa en España y dormí para catorce horas. El próximo día conocí a mi nueva familia. Primero, mi amigo Adolfo quien vivió en mi casa el verano antes, y después su hermanito José y sus padres. Después fui a coger mis amigos de los Estados Unidos e ir al colegio donde tuvimos nuestras clases en español. El colegio fue en Alcalá de la Guadaira que estaba ocho a diez millas de Sevilla. Nosotros tuviéramos coger el autobús cada día a las once de la mañana para ir a nuestros clases Las clases fueron sobre el idioma, la cultura, la historia de España. Por lo menos, las clases fueron buenas pero a veces parecían que fueron larguísimas. Después de las clases tuvimos un clase de bailar sevillanas. La clase fue interesante pero difícil y tuvimos todo el mes para bailar en una manera que quizás parecía como sevillanas. Tuve avergüenza cuando bailaba con los españoles en grupos porque todas de las personas de Sevilla pudiera bailar sevillanas perfectamente y cuando uno de nuestro grupo de estadounidenses bailaban toda la gente se burlaban a él o ella y por eso no puedo bailar sevillanas ahora. Al lado de clases nuestros estadounidenses tuvieron tiempo con nuestras familias. Yo jugué el PlayStation 2 con mis hermanos y vi House cada semana antes de cenar. No entendí todo en House pero me gustaba tratar de entender. Después de House fue la cena. La comida en España fue la mejora. Comimos la cena cuando eran las diez de la noche pero tuvimos mucha comida perfecta. Comí gambas y paella, comidas fritas y horneadas, y tortillas y coquinas. No tuve ninguna comida que no gustaba cuando era allí. Todo fue bueno para tres semanas allí pero cera del fin de mi vacación tuve una problema con hablar español. Estaba cansado de hablar español. Después de hablar una idioma secundaria para casi un mes, mi mente estaba cansado de pensar in como hablar in español en vez de ingles. Cuando regresé a los estados unidos estaba feliz. Pero mis amigos y yo, para tres días después de salir de España, tuvimos una problema de hablar ingles. Cuando una persona me hizo una pregunta tuve que pensar que la persona estaba hablando en ingles. Quiero regresar a España en el futuro porque me encanta la gente, la comida/ y la cultura