Un dia habia un animal, muy verde y emocionado, que vivio con un chico y su perro. El animal queria vivir con su familia, y salio la casa del chico. El chico fue a buscar para su amigo, y su perro fue tambien. El suelo en el Basque no fue duro, y ha encontrado el algo agua. El no pudia nadar, pero su perro pudia! El grito "ayudame! ayudame!" pero el perro se puse miedo, y no ayudo el chico. Pobre chico! El animal que el estaba buscando ha visto la situacion, y el se ayudo el chico. El chico ha visto que el animal tenia una familia, y el se dijo "Vale, gracias, y disfruta tu familia. Adios!" Despues, el lo echa de menos su amigo, pero sabia que tenia suerte tambien.