Chaplin estaba caminando por un calle donde much gente ponía su basura por la ventana, pero él oío un sondino de un niño. En la calle, era un niño sin padres y Chaplin pensaba que una persona puso el niño en la calle por la ventana como la basura. Una mujere estaba caminando con su niño y Chaplin pensaba que ella era la madre. Entonces, él puso el niño de la calle con el otro niño, pero la madre estaba enojada porque ella pensaba que Chaplin estaba abandonado su niño. Chaplin quería salir el niño con otro persona, pero estse hombre puso el niño en el mismo coche de niños que antes. Por eso, la mama empezó a gritar porque Chaplin estaba caminando en la misma calle. El tomó el niño porque un policia era cerca. Cuando Chaplin se sentó por el lado de calle, él descubrió un carta que djio "cuidarse por este niño orfanado." Ya que, Chaplin tomó el niño a su casa.