Cuando hablo del futuro, pienso en el tiempo hasta que me jubilara. Si continuo con trabajo actual, me jubilaré con pensión completa en 17 años más, los quales me parecen una eternidad. Por eso, pienso en otras alternativas, como matricularme en programa doctorada, mudarme a los estados unidos, cambiarme de trabajo, jubilarme con pensíon parcial o dejarme completamente de trabajar. De todas las alternativas, me gusta más las de jubilarme con pensíon parcíal, mudarme a los EEUU y regresar a estudiar en programa doctorada. En orden que sea exitosa con este opción, tendría ahorrar dinero suficiente a comprar apartamento en la ciudad en donde quiero estudiar, la cual es Iowa City, Iowa. Si tomara la decisón de jubilarme antes de pensión completo, necesito tomar en consideración tal mis deseos como los de mi esposo. También considero otros factores como los perros grandes que tengo y necesitaría mudarlos a los EEUU. Tendría escoger la vivienda seguien el espacio afuera de casa que necesitan perros grandes. El clima es consideración menor, porque se acepta el clima cuando se acepta el próposito de la mudanza. En otra manera, es critical en seleccionar vivienda que hubiera espacio suficiente de estacionar uno, quizás dos carros y también estuviera localizada cerca a parada de autobús. El último factor es que después de graduarme del programa doctorado, necesitaría buscar trabajo a nuevo en nivel igual a la preparación academíca que tuviera. Las razones por considerar cambio del curso en la vida incluyen distancia física de familiares, las condiciones pobres de facilidades físicas del trabajo, falta de apoyo en equipo y facilidades, falta de presupuesto de la institución, falta de sentimentos de trabajar en equipo, falta de trabajar en proyectos, falta de interés en mi trabajo de los compañeros de trabajo, y pierda de oportunidad para viajar con esposo cuando el viaja con su trabajo. Para que me deja de trabajar completamente y viaja con esposo, me gustaría pagar todas deudas acumuladas en mi nombre. Estimo que necesitaría tres y medio años para quitar las deudas. Al completar este periódo de tiempo, quizás tuviera vista diferente de mis circunstancias actuales. También es posible que he alcanzado punto en vida cuando tengo visión más amplio que trabajo actual puede mantener. En fin, la única manera de bregar con la situación en manera constante es irme en vacaciones con tal frecuencia como pueda, adoptar intereses afuera del trabajo, hacer enlaces profesionales en mi campo de interés, comenzar pasatiempos regulares, comenzar rutina de ejercicio físico y reconectar con viejas amigas. Con metas de larga plaza se necesita visión del futuro, paciencia, energía constante y método de quitar el estrés. Se ayuda alcanzar metas si se tiene vision aclarada y enfocada y si se ahorra dinero suficiente a hacer el cambio.