Un día, un niño agarró una rana verde en la lago cerca de su casa. El niño era muy emocionado sobre la rana, ¡porque ahora tenía una mascota! El niño pudo la rana en una botella, a lado de su cama, y esa noche, el niño se acostó con el corazón muy contento. Pero, mientras el niño estaba durmiendo, la rana salió de la botella. La próxima mañana, el niño se despertó y se levantó de la cama, porque quiso ver su mascota nueva. Pero, cuando vio en la botella, la rana no estaba ahí. ¡Qué triste el niño era! Él corrió de la casa por una aventura a buscar la rana. Con su perro, la pareja buscaba en muchos lugares--buscaba en el bosque y muchas otras lagos. Cuando estaban buscando en el bosque, la pareja vio una animal muy interesante…¡había un venado grande! El venado no gustaba el niño y el perro; por eso, el venado corrió a la pareja y la movió de una roca en un lago. Sin embargo, cuando el niño talo en el lago, vio un parte de arbol, y en este parte fue la rana. El niño estaba muy feliz que finalmente la encuentre. Pero, había más que una rana...la rana tenía una familia entera! Por eso, el niño dijo “adiós” a su rana porque quiso que la rana esté feliz con su familia.