Charlie Chaplin camina en el calle y tiene cosas caídas sobre el. El esta fumar mientras de esta caminado. El ve un un bebe en el calle sin padres. el levanto el bebe y camina y lo pone en el cochecito para mujeres pero ella dice que no es suyo. Entonces lo vuelve a poner pero hay un policía allí así que tiene que llevarlo de vuelta. se lo da a la persona al azar y luego huye y oculta. el chico lo pone de vuelta en el cochecito de la otra mujer. la mujer y la policía hacen que Charlie se lleve al bebe. hay una nota que dice amar y cuidar al niño así que decide quedarse con el.