El video es unos de los Charlie Chaplain. Estaba caminado cuando encuentra un bebe en la calle llorando. No sabe que hacer, por eso lo pone en un carro de un mujer. Ella no le gusta esto y se hace venir. El no quiere el bebe tambien, y empieza pone el bebe en la calle un otra vez, pero un policia ve esto occure y cambia su mente. Cual busca por un otra manera a se decha el bebe, juega un truco en un senor que a pasando y darle el bebe cual hacer su zapato, pero actualmente esta huido. El senor no queire tambien, y pone el bebe en el mismo carro a Champlain de antes. El mujer no es feliz y empieza pelear con Chaplain a toma el bebe un otra vez. El no sabe que debe hacer con el bebe y sientase a pensar sobre sus opciones. Mira un desague por agua en la calle y abrirlo, pero su conciousa le para. Encuentra un letra, probablamente de la madre del bebe, y leerlo. Cambia su mente finalmente y hacer el correcto cosa y mantene el bebe.