Frida Kahlo era una persona muy famosa y importante para arte y feminismo en la historia de Latin America. Cuando era niña, contrajo polio y por eso tenía mucho dolor en su vida adolescente y adulto. También, cuando tenía dieciocho años, fue golpeado por un autobús. Cuando era un adulto, ella asistía a reuniones del partido comunista y conocí Diego Rivera, su esposo. Él no era fiel y causaba más dolor para Frida. Frida pintaba mucho de su dolor y su orgullo por su patrimonio, y su obra de arte es famosa hoy por su pasión, dualismo, y sentidos actuales sobre su vida en la forma de cuadros.