Yo vivo en Atlanta para estudiar a Georgia State University. Vivé a los dormitorios por los dos años primer. Este estuvo en Ave. Norte. Pero ahora, vivo a Whitefoord Ave. Es al la derecha y sur de los dormitorios. Vivo en una casa por este año con 5 otra estudiantes. Conozqué ellos de los dormitorios. La casa es amarillo y es muy grande. Los personas locas cambian y me molestan y mis amigos todos los di'as. Mis otra roomates fuman y beben cervecas y escuchan a musica durante el tiempo yo estudio.