Un día, un muchachito estaba en su cuarto con su perro y una rana, que había puesto en un cristal para que no escapara. Estaba muy contento con la rana que había encontrado. Era la noche y se acostó con su perro, pero cuando se despertó al día siguiente, vio que la rana había escapado durante la noche y se puso muy triste. Salió con su perro a buscarla en el bosque, pero no la encontraba. Subió un árbol pero no estaba allí. En un momento, tocó lo que parecían como ramas (no ranas, ji, ji) pero resultó que eran cuernos de un ciervo, y el ciervo levantó al muchacho y a su perro y los echó al río. Mientras salía del agua, el muchacho vio una familia de ranas, y allí estaba su rana con ellos. La rana estaba muy feliz de verlo y el muchacho también estaba muy contento. El muchacho, el perro, y la rana se despidieron de la familia de ranas y volvieron a casa contentos.