Un hombre con un tophat encuentra a un bebé cerca de un montón de basura. Intenta colocar al bebé en la carriola de otra mujer que ya tiene un bebé, pero cuando el hombre trata de alejarse, ella lo llama y le advierte que no vuelva a intentarlo. El hombre con el sombrero de copa sin saber qué hacer con el bebé, trata de dárselo a un anciano que persigue al hombre con el sombrero de copa, pero termina topando con la mujer de antes, el tipo con el sombrero de copa intentó darle la bebé a. Puso al bebé en la carriola de la mujer sin que ella lo mirara y el hombre con el sombrero de copa pasó. Ella ve al bebé y al hombre otra vez, lo golpea con un paraguas y le devuelve al niño. El hombre encuentra una nota en la ropa del niño que básicamente dice: cuide al niño y ahora el hombre cuidará al niño.