Siempre he soñado con ser un profesor de español. Creo que mi interés en el español viene de mi madre. Ella asistió a un programa bilingüe cuando era niña y así aprendió la lengua para poder introducirme a ella. En el sexto grado empecé a estudiar la lengua. Aunque no podía hablar a esa edad, pude entender y aprender las cosas rápidamente porque de niño mi madre me hablaba un poco en español. Después de unos años más de estudiar el idimoa, por fin pude hablar bastante bien y con alguna fluidez. En mis años en la secundaria, actuaba mucho como un tutor de los demás estudiantes. Al ayudar a mis compañeros a aprender y entender mejor la lengua, descubrí que realmente tenía una pasión en cuanto a la enseñanza. Me encantaba trabajar con otros, explicándoles las reglas de la gramática y vocabulario nuevo. Empecé a pensar que quizá me gustaría ser un profesor de español cuando fuera mayor. Mi gran oportunidad para realizar mi sueño ocurrió durante mi último año en la secundaria. Cada año había un día en el que los estudiantes tenían la oportunidad de solitcar para poder enseñar una asignatura. Claro, yo solicité para poder enseñar unas clases de español y me aceptaron. Entonces, llegó el día en que iba a enseñar unas clases de español. Aunque estaba muy nervioso, me puse una sonrisa y empecé a explicar unas relgas de unos verbos irregulares. Un chico me preguntó, "Pero Señor Davidson, ¿por qué es que el verbo cambia en esta forma del pretérito?" Se la contesté y me respondió el chico, "¡Oh! ¡Sí sí, ahora lo entiendo! ¡Esto es fácil!" Al haberlo ayudado, me sentía muy orgulloso y feliz. Me di cuenta de que me gustaba mucho ayudar a otros a comprender el español. Así es cómo supe que estaba seguro de querer ser un profesor de español. Hoy en día, estudio en la Universidad de Illinois para ser un profesor de español. Llevo varias clases de gramática, cultura, y literatura española que me gustan mucho. Siempre que estoy en clase, pienso en cómo voy a usar lo que aprendo en mis clases. Hace unos días que me compré unas banderas de Catalunya. Cada una es distinta y representa diferentes aspectos la cultura catalana. Las compré pensando que en tres años podría estar en una clase enseñandoles a mis estudiantes la cultura catalana y cómo es una parte de la cultura de España en general. Aún ahora mismo puedo imaginarme en mi propia aula con un grupo de veinte estudiantes de la secundaria. Les estaré explicando cómo conjugar los verbos que terminan en "ir" en el futuro y habré hecho varias actividades con ellos para hacer que comprendan bien el uso del futuro. Espero poder enseñar en una escuela que tenga muchos recursos, como un laboratorio de lenguas, unos diccionarios, y quizás unos televisores para poder mostrar películas españolas. Más que nada, espero poder compartir con mis estudiantes la cultura española para que se den cuenta de lo diverso y lo interesante que es nuestro mundo.