Un día hacía un niño con un perro y una rana, y durante el noche la rana escapó del niño, y en la mañana el niño tuvo mucho miedo por la rana. El niño y su perro fueron para mirar la rana, y el niño tiene muchas problemas. Los fueron a la selva para la rana, las problemas incluye otros animales, y bes. El niño fue en al agua porque un anímale hace el miedo, y la perro fue a nadar con el niño. Después a nadaron, el chico y su perro tuvo mirar la rana! ¡Que bueno! El niño y el perro estuvieron muy felices, y el niño dice ¨Adiós¨a la familia de la rana.