Vivo en Nueva Jersey en los Estado Unidos. El estado esta en el norteste del pais juntos de Nueva York. Mí ciudad, se llama Toms River, esta muy cerca de la playa. Toms River es un region para los turisticos y durante el verano todos las playas y las calles estan llenas. Toms River tiene muchas playas y lugares para hacer en el verano y todas las playas son bonitas y divertidas. Hay muchos restaurantes y bares en mí ciudad y trabajo en un restaurante italiano cada verano. Vivo con mis abuelos en el verano y todo mi familia vistitan la playa cada fin de semana. Toms River es un buen lugare para los viajes y vacationes durante el verano.