El verano pasado pase 2 meses en Costa Rica en un programa de la Universidad del Estado de Florida como directora de un curso para estudiantes de colegios en Florida. Empezamos nuestro viaje el 3 de junio en el aeropuerto de Tampa. Tres estudiantes fueron conmigo en un vuelo a Miami. En Miami, conocimos a las otras dos estudiantes que llegaron de Tallahassee y de San Augustin respectivamente. Llegamos en buen tiempo al aeropuerto en San Jose, pero habia perdido la aerolinea las maletas de una de las estudiantes. Despues de tratar con todo el papeleo relacionado con las maletas, conocimos a Gata y Doro, los empleados de Conversa que habian venido al aeropuerto para recogernos. Despues de llegar a Conversa, pudimos pasar un rato deshaciendo las maletas y investigando el campus de Conversa. Los estudiantes jugaron a tenis de mesa con otros estudiantes de Texas y entonces tuvimos una reunion corta para compartir la informacion con ellos sobre las comidas, la lavanderia, etc. 
 
 La proxima manana, habia un examen para los estudiantes para ponerlos en grupos para estudiar. Despues, los estudiantes fueron a conocer a sus profesores para sus primeras clases y yo fui a conocer a Edgar, un hombre que hace los horarios del trabajo comunitario que hacen todos los estudiantes que estudian en Conversa. Entre nosotros, decidimos que cuidar a ninos en un kinder seria una actividad perfecta para los estudiantes. Hicimos un horario y entonces tuve una reunion con Gata para confirmar las excursiones para las tardes libres de los estudiantes y tambien para saber un poco mas sobre transportacion y como pudimos bajar de Conversa a Santa Ana. 
 
 Los estudiantes siguieron con las clases todos los dias por la manana y por la tarde fuimos de excursion a Santa Ana para conocer la ciudad, a una fabrica de ceramica para ver como se hacen, un viaje al centro comercial, un viaje a un mercado y mucho mas. Tambien por la tarde, habia clases de baile en Conversa y las visitas al kinder. Lo pasamos muy bien. 
 
 Los fines de semana, fuimos de excursion a la isla Tortuga y a Cafe Britt donde tienen el cafe mas rico del mundo, en mi opinion. 
 
 La proxima semana siguio mas o menos igual. Despues, hicimos las maletas y fuimos de viaje al volcan Arenal, a Monteverde y a Manuel Antonio. Todo fue fenomenal. Lo pasamos muy bien y no puedo esperar hasta el verano que viene cuando puedo volver. Esta vez habra dos programas y yo puedo quedar en Costa Rica durante 7 semanas!