Un niño y su perro miran la rana que está dentro del frasco. Después, cuando el niño y el perro ya están durmiendo, la rana se escapa. Al despertarse, se dan cuenta de su fuga y salen a buscarla afuera. Van a la selva para buscarla, y se meten en todo tipo de problemas. Por ejemplo, el perro le molesta una colonia de abejas, y después el niño se encuentra con un ciervo, y casi se ahoga junto con el perro después de que el ciervo los tire por el acantilando. Pero después de salir del río donde casi se ahogan, encuentran el tronco donde la rana está con su familia. Qué casualidad!