En el ano pasado hice mucho durante las vacaciones. El lunes fui al centro comercial con mis amigos. Aquí nosotros compramos pizza y ropa. Después nade en la piscina que está en el parque a lado de mi casa. Cuando estoy caminado del parque me lastime el tobillo. El martes fui a trabajar. Trabaje mucho durante las vacaciones porque hay más tiempo. Trabaje en un café de sándwiches. Me gusto este trabaja porque trabaje con personas muy feliz. Pero me gusto mucho los días cuando no había trabajado. En el verano en Wisconsin hace sol. El resto del año está muy frio. Entonces cuando está caliente todas las personas van afuera.