Un día, un niño y su perro observaban una rana. El niño, Lucas, la había encontrado más temprano ese día. Ella no tenía familia, así que Lucas la llamó rana luna. Cuando Lucas y su perro se durmieron, Luna escapó. Por la mañana, descubrieron que ella no estaba allí. Estaban tristes, así que decidieron buscarla. Fueron al bosque y gritaron su nombre. Luna no vino. La buscaron en los árboles y ella no estaba allí. Lucas encontró una roca alta para escalar y se agarró a una rama de árbol. Gritó su nombre, pero ella no vino.  La rama se movió, y Lucas se dio cuenta de que era un ciervo. Lucas y su perro cayeron y aterrizaron en el agua. Nadaron hasta el borde y encontraron una familia de ranas. Luna estaba con ellos y finalmente Lucas la encontró. La recogió y agradeció a la familia por cuidarla. Se fueron a casa con sonrisas.