Mis planes para el futuro son muy interesante porque creo mi futuro será llena de muchas experiencias. Quiero terminar mi educación a la Universidad de Syracuse y espero recibir mi título en periodismo. Durante mi educación a la Universidad de Syracuse, quereré trabajar para una revista en el campus se llama ¨Jerk.¨ La revista ¨Jerk¨tiene un propósito informar el público sobre problemas en la comunidad. También, esperaré que en el verano tenere´un trabajo con un estación de radio o televisión como NBC4. Quereré un trabajo en la industria de communicaciones porque preparará para mi trabajo en el futuro. 
 
 Mi sueño es periodista. Quiero tener un programa en radio o televisión. El nombre de mi programa será ¨El Programa Para La Gente¨ porque va a discutir sobre las problemas que afectan muchas personas como dieta, educación, relaciones personales y moda. También, quiero entrevistar muchas personas famosas como Will Smith, Oprah, Brad Pitt y el Presidente Obama. Si tengo una entrevista con el Presidente Barack Obama seré mu feliz porque es una persona importante y su mensaje al mundo es muy interesante y importante. 
 
 También, quiero trabajar para una revista como Ëssence¨o Ëbony¨porque ambas revistas hablan sobre las problemas que afectan la comunidad de los africanos. Espero que escribiré diferentes artículos sobre moda, problemas como finanzas y entrevistas con artistas músicas, artistas o escritores. Después de escribiré artículos pequeños, quiero crear una revista. La revista va a muy similar a mi programa a la radio o televisión. La revista teneré mi pictura en el enfrente y cada revista hablará sobre vida cotidiana, finanzas, nutrición, dieta, y un sección especial para cada tema de la revista. 
 
 Aunque quiero una carrera exitoso, quiero viajar también. Viajé a África y Costa Rica en el pasado, pero quiero viajar a Jamaica, Europa, o Australia. Sé durante mi carrera tengo que viajar a diferentes países escribir un artículo pero quiero viajar para divertida. Quiero explorar las culturas diferentes, comer diferentes comidas, hablar con la gente de la cultura y ir de compras. Quiero ir de compras en Paris para mis vestidos elegantes, especialmente cuando otras personas quieren mi presencia a un evento especial. Quiero hacer actividades diferentes como nadar en una playa y ir a un safari. 
 
 En relación a mi vida personal, quiero tener una casa grande está en una playa o en una ciudad urbano como la Ciudad de Nueva York o Los Ángeles. Quiero una familia con una hija y mi esposo seré muy exitoso como mí. Mi esposo seré un artista y teneré una galería del arte en los lugares diferentes como Nueva York, Florida y Los Ángeles. Quiero mi familia ser muy feliz porque la estructura de la familia es muy importante a mí. También, mi esposo y yo viajarámos en muchas vacaciones en los lugares diferentes.