Chaplin se encuentra un bebe botado en el piso mientres el estaba fumando. El trata de encontar de queen es el bebe. El ve a una mujer pero no era el bebe de Ella. Luego el trata de regresar el bebe al piso pero un policia le ve. Entonces el se lleva al bebe y le entrega a un se単or. El se単or le deja al bebe en un coche estra単o. La due単a del coche le ve a Chaplin y le pega y el se lleva al bebe por que vino la policia otra vez. Luego se sienta y encuentra una nota lo lee y se dicide quedarse con el bebe.