UNA VISITA AL PAíS VASCO
 
 Hace un mes estuvimos de vacaciones en el País Vasco. Fue una excursión organizada por el IMSERSO para gente jubilada o que son pensionistas. Había un grupo bastante grande de excursionistas; unos cincuenta y cinco. Nos hospedamos en el Hotel Arrate, en la ciudad de Eibar, situada equidistante de Bilbao, Vitoria y San Sebastián/Donostia. Así para poder visitar estas ciudades no necesitamos grandes viajes en autobús.
 
 El día que llegamos a Eibar era el setenta y siete aniversario de la declaración de la Segunda República, y en frente del Ayuntamiento de Eibar había un gran mástil con la bandera tricolor de la República allí enarbolada. Por la mañana, aunque llovía copiosamente, había celebrado el aniversario un montón de gente.
 
 Visitamos un día varios monasterios y otros lugares del culto católico, uno de ellos erala casa-natal y basílica consagrada a San Ignacio de Loyola. La basílica tiene paredes, suelos y pilares de mármol, una gran araña de cristales, muchas decoraciones muy ricas, y una estatua de San Ignacio en plata masiva de casi tres metros de altura.
 
 El mismo día que la visita a Loyola, visitamos el monasterio franciscano de Arantzazu, los franciscanos hospedaron la Virgen de Arantzazu, la Patrona del País Vasco. La iglesia de Arantxaxu es muy moderna y hubo muchas discusiones cuando los franciscanos propusieron construirla. No me gustó mucho el exterior aunque el paisaje alrededor es muy bello, pero el interior, sí, me gustó mucho -- tiene mucha luz y es muy sencilla.
 
 Un viaje nos llevaron a Bilbao y algunos de nosotros nos alejamos del grupo para visitar el Museo Guggenheim, uno de los museos de arte más importante del mundo. Me gustó mucho las exposiciones. Y para mostrar que en el arte moderno no todo tiene que ser difícil, en frente de la entrada está la escultura "Puppy" de Jeff Koons que lleva su cuerpo al cielo -- mide unos viente-cinco metros de altura y es completamente cubierta de flores.
 
 Me gustó mucho el País Vasco -- todo verde, muchos ríos, muchos árboles, gente bondadosa. Quiero volver pronto.