Vivo en una región de los Estados Unidos de América. El estado que vivo adentro es Indiana. Dentro de Indiana, vivo en una ciudad llamada Zionsville. Me gusta todo sobre Zionsville. Todo de las escuelas a la vecindad vivo adentro. El tiempo durante el verano es caliente y hay porciones de lluvia. Durante el invierno, es muy fría y seca. Durante la caída, las hojas son mismo divertidas y coloridas. Todos los árboles que cambian colores son una gran vista a ver. El tiempo es perfecto durante la caída. No es demasiado caliente o frío. En Zionsville hay muchos parques y escuelas. Hay también porciones de lugares a comer en Zionsville. El restaurante chino es uno del mejor. El restaurante italiano es también muy bueno. Las escuelas en Zionsville son muy buenas y organizadas. Hay muchas escuelas primarias y escuelas medias. Los profesores son muy intelegente y son todos gran profesores. Hay muchos almacenes de la tienda de comestibles y tiendas adentro o Zionsville cercano. Mi escuela está cerca de mi casa y monto a veces mi bici a la escuela. Mucha gente monta su bici o caminata a la escuela porque está en el centro de Zionsville.