Vivimos en Cabanyal cerca Valencia ciudad. Vivimos en Cabanyal para dos a単os. Cabanyal es un barrio muy interesante, Hay mucho gente espa単ol y extranjero. Mucho gente espa単ol son mayores pero hay mucho jovenes. Los extranjeros desde muchos paises. Hay unas familias desde America Sud - Ecadora, Argentina y Peru. Y hay unos extranjeros desde EE UU - Holandia, Alemania y Inglaterra. Cerca nuestros piso hay un familia gitano. Esta familia es muy interesante. Sus ropa tiene muchos colores y sus mujeres tiene ropa muy largo. Sus toca musica muy diferente y divertido con voces y guitarra.
  En Cabanyal hay muchos bares, restaurantes y cafes y muchos tiendas de buen calidad. Junto nuestros piso hay un mercado excelente cuando compra frutas, verduras, pesca y carne de gran calidad. El barrio tiene transporte publico excelente con los autobuses numerosos, el tranvia, el metro y estacion del renfe va a ciudad centro. Cerca del barrio hay el mar con las playas Cabanyal y Malvarossa. Mucha gente vamos a playa del fin de semana y muchos mas va en el vierno. Ademas cerca es el puerto muy grand y muy importante para espa単a. Muchas barcas utilizar el puerto desde todo el mundo y es muy occupado.
  La historia de Cabanyal es muy interesante. El barrio fue un puerto de pescado en siglo XVIII. Pero en 1868 los ferrocarriles fue contruido desde el ciudad centro y la gente puede va a las playas. Muchas casas fue construido y muchas estas en buen estado hoy. Muchas casas son muy bonito y tiene las azules decorativas sobre las fachadas. Las calles en Cabanyal son muy estrechas y el barrio es muy bonito.
  Sin embargo, Cabanyal tiene various problemas. Muchas casas son en un mal estado y muchas son sin occupado. El Ayuntamiento quiere derribos estas casas pero mucho gente cree no derribo pero rehabilitar. Es problema con el ayuntamiento de dinero y politico. Un otro problema es el prolongacion de Avenida de Blasco Ibanez, Esta avenida es ir desde la ciudad centro hasta la playa entre la midad de Cabanyal. Este plano que dividar el barrio en dos piezas y separatar la gente. Entonces este plano es no popular con la gente en Cabanyal y hay muchos manifestaciones de no prolongacion. 
  Pero nosotros mucho gusto Cabanyal y tenemos muchos amigos. Nuestros familia mucho gusto su piso y visitan muchos. Nuestros hijos gustan las tiendas y el barrio. Nuestros nietos muchos gustos la playa y el mar y gustan las cafes con helados. Valencia is un buen ciudad para vamos a Inglaterra a vistamos nuestros familia con un aeropuerto excelente con muchos vuelos a Inglaterra con bajo precio. Ademas Valencia es un ciudad moderna con muchos museos y galerias y especialmente la ciudad del artes y ciences. Nosotros mucho gusto.