En el futuro, yo quiero practicar medicina como un doctor. Después de que mi tercer año en la universidad, que prepararé para un examen de entrada médico llamó el MCAT. Yo tomaré clases para ayudar a prepararme para el examen. Después del examen me aplicaré a muchas escuelas de medicina. Durante el verano, visitaré muchas escuelas de medicina. Proximo, pasaré mucho tiempo escribiendo el personal staments y pidiendo a mis profesores cartas de la recomendación. Proximo, esperare para una respuesta de las escuelas de medicina. Sin las escuelas de medicina me aceptan , necessito completar una aplicación secundaria. Proximo, viajaré a las escuelas de medicina para una entrevista. En mi cuarto año en la universidad de Florida, quiero viajar a países latinoamericanos diferentes para estudiar. Porque completaré mis clases para la premedicina, viajaré durante el otono y la primavera. Después del año me graduaré de la universidad de Florida. En la escuela de medicina, tomaré muchas clases que me prepararán para mi futuro. Después de cuatro años me graduaré de la escuela de medicina. Proximo, aplicaré para una programa para estudiar más y especializarse en pediatría. Aquí practicaré medicina con otras doctores. Miraré muchas pacientes con problemas. Poderé ayudar los pacientes con su problemas. Visitaré a muchos pacientes de bebés a adolescentes. Después, quiero practicar medicina en otros países. Finalmente quiero trabajar con la organización doctores de sin fronteras.