Vivo en el sur. Vivo en Atlanta Georgia que se considera para formar parte del cinturon de biblia. Atlanta es ub ciudad mayor con una poblacion diversa. A menudo es referido a como la Manzana Grande del sur. Atlanta tiene mucho en ofrecer. may debera' encontar duramente Atlatians que nativo porque la mayona de las personas han movido de otras ciudades a Atlanta. Atlanta tiene un coste de vida muy enonomico que atrae a muchos personas de los estados septentrionales. El clima pare Atlanta varia. Tenemos los veranos muy calientes y humedos. Nuestro inviernos son templados comparados a la mayona de los septentrionales. tenemos tipicamente mucha sequia, porque nosotros no obtenemos mucha lluvia de contnious. Depsite todo que Atlanta es un gran lugar de vivir y levantar una familia. Tenemos a profesional muy emocionante luce lose equipos. Atlanta es tambien un lugar favorito para celebridades no solo visitar pero vivi tambien. Tengo vivo en Atlanta todo mi vida y no querria vivir cualquiera donde mas.