El video empiezo con Charles Chaplin caminando en la calle. Él para y fumó un cigarillo y el descubre un bebé. Él recoge el bebé y ve una mujer con un cochecito. Después viendo la mujer, él pone el bebé en el cochecito. Ella no quiere el bebé y dice "no" y él recoge el bebé del cochecito. Él trata de dejar el bebé en la esquina donde encontró él bebé, pero un hombre de la policía ve y dice "no." Después, Charlie le da el bebé a un hombre en la calle y trata de escapar. Él hombre que Charlie le da el bebé a la vista la mujer con el cochecito. Él también pone el bebé en el cochecito y él escapa. Después, la policía ve Charlie y Charlie huye. Cuando Charlie camina a lado de la mujer, ella lucha con un paraguas. Se lleva el bebé y descubre una nota y después de que ama él bebé.