Ahora, yo soy un jugador de beisbol para la universidad de florida. Beisbol es un deporte que es muy interesante y divertido para mi. He jugado beisbol para once anos, y yo querria ser un jugador de beisbol para el resto de mi vida. Querria ser un jugador de beisbol para muchas razones. Un razon es yo creo que estoy teniendo un trabajo de jugando beisbol es el trabajo mas ideal en todo el mundo. Pienso que hay ningunos trabajos que son mejor. Es un trabajo sueno porque puedes jugar un partido por un trabajo y puedes recibir mucho dinero por un salario. Un otro razon que yo querria ser un jugador de beisbol es que tu solamente trabajar para seis meces durante el ano, y los otros seis meces, estas libre hacer algo que tu deseas. Podras gastar tiempo con tu familia mientras no jugando beisbol. Jugando beisbol es un sueno de mi, y yo trabajara muy dificil para un opurtunidad jugar beisbol profesional. Si yo puedo ser un jugador de beisbol o si yo no puedo ser un jugador de beisbol, yo querria graduar de la universidad de florida con un grado en eprecio y un minor en espanol. Despues de graduacion, quierra ser un empresario, trabajando con atletas profesionales. Yo quierra ayudar los atletas con negaciones de contractos con los equipos que ellos jugando para. Tambien, yo quierra tener una familia grande. Yo quierra tener nueve ninos, cinco muchachas y cuatro muchachos. Yo creo que una familia intima es muy importante y ayudan los ninos ser maduro y seguro de si mismo. Yo quierra vivir con mi familia en una casa muy granda y lujoso. Yo quierra vivir en una casa en las Carolinas, pero no es importante entre de norte o sur. Si yo puedo tener todas de estas cosas, yo tendra la vida perfecta!