Mis planes para el futuro incluyendo estudiar, leer, y praticar español todos los tiempos. Yo quiero ir al país latino para praticar la idioma de español. Probablamente in america central o america de sur yo prefiero estudiar. Yo quiero que mis niños pueden hablar español e íngles para aprender, porque este es muy importante por recibir un trabaja que pagar mucho dinero. Me encantan hablar en español, y quiero a visitar otro país por estudiar. 
 Tambien, quiero hacer una vida traducir la lengua por el gobierno de estados unidos. Y un día del futuro, quiero a vivir en otro país como chile o panáma para imersion en la idoma. Creo que una persona puede aprender una lengua nueve por estudiar en otro país y habla con los personas nativos de otro idioma. 
 Tengo amiga se llamo Nelan. Ella estudió español en república de dominicana por dos años. Cuando llega in estados unidos, su voz y acento fue muy bien. Yo me quiero lo para mi e mis niños. E yo pienso que es muy importante a saber otro idíoma nueva, porque cuando un persona quiería visitar otro país o ciudad nueva, necesita habla con los publos del ciudad por comunicacíon. Es muy importante a comunicar con otros personas.