¡Hola! 
 
 El año pasado, durante las vacaciones, un grupo de amigas y yo, subímos las gondolas. Era muy divertido y bastante emocionante, especialmente porque no he estado en una gondala alguna vez. Cuando fuimos a casa de mi amiga Ana, hablabamos toda el noche y mirabamos muchas películas de terror. ¡Que emocionantes! Despues, fuimos a domir. Era un barbaro dío. 
 
 Por la mañana, nuestro otras amigas fueron a la casa de Sera, pues era solo Ana y yo. Despues fuimos al cine en el centro de su ciudad. Era llamá ‘Eagle vs Shark’. ¡Que gracioso! 
 
 Hacía muchas cosas durante las vacaciones. Espero voy a visitar mi amiga este año.