El año pasado, fue con mi marido a Bilbao en julio. Nos quedamos circa del centro por dos semanas. En Bilbao, vieron Guggenheim Museo (los gentes en Bilbao lo llamaron "el Guggie") y fue de compras en El Corte Ingles cuando mi marido bebió cafe y leyó su libro. El timepo hacía bien pero un poco diás llovió porque Bilbao es muy jojos de northe y es a lado de costa. El timepo en Bilboa es un poco similar de Irlanda. En la cuidad, hay muchas iglesias y visitamos los lugares de interés, por ejemplo Cathedral de Santiago y Plaza Neuva. Lo pasarmos bien en la restaurantes y bars. La comida era fantisticó y los gentes muy agradable.
 Nos alquilamos un coche y condujimos por la costa. Visitamos muchos pueblos de tradicional y muy bonita ciudades. Una día, fuimos a Castro Urdiales. Quisimos visitar Santiago de Compstela en el oeste pero era demasiado lejano. En lugar de visitar este cuidad, condujimos a Santander y el otro día a San Sebastian. In Santander, había muchas chicos y chicas con el rojo "bandanas" alrededor de sus ceuellos y llevaron en todos blanco camisitas y pantalones. Muchos chicos participaron en ' la festival de San Fermin' en Pampolena y creo que cogieron autobus a la festival. Creo que también se probitar por las chicas participar en la festival. De todos modos, Santander era interestante pero preferió San Sebastian. 
 Hay una muy bonita y largo playa. Muchas gentes Español visitar San Sebastian y había muchas touristas tabmién. Hay una Aquarium pero era demasiado ocupado, no puedimos ir dentro así que caminamos por la playa. Después, comimos en un restaurante - se llama "La Concha". Vieron una marvavilloso el playa y marítimo. Un cada vez, visitamos el parque de atracciones de arriba de Mount Igeldo. Cogimos el funiclar y jugamos un poca juegos. Vieron una pequeña isla, era similar de una tortuga. Otra día condujimos a la Rioja para degustar vino. Hay muchas varias de vino en este region. Preferio roja vino y participamos en una visita en la museo de vino. Era muy interestante. Hicimos muchos fotos y comparamos ochos botellas de vino. También visitamos una castilla enfrante de museo de vino. Era desierto totalmente y no era abierto. Ahora, el timpo mejoró y tomé demasiado quemado por el sol. Tuve que visitar una farmacia, y compré una crema médica por mi rojo piel. Suertudo la farmacia era abierto y los farmacéuticos eran muy amable y muy comprensivo y por supuesto hablaron perfecto inglés. Volvieron al hotel para tomarse un descanso. Por uno o dos días no fue algun y mi marido nadó en la piscina y otra vez, bebió mucho cafe y leyó su libro hasta mi quemadura mejoró. Un poco días desupués, recuperé y nadé en la piscina tambien. Por los ultimas dias de neustros vacciones, relajamos y disfrutamos de la atmósfera. 
 Compramos regalos por mi familia y mi amigos. Los precios en Espana son mas o menos barato de Irlanda - especilimante vino y chocolate. Creo que las ropas en las tiendas son barato también - por ejemplo es indudablemente que una camista o jersey en "Mango" or "Zara" son borato que en Dublin. Hay una tienda "Zara Home" y se vendan muchas bonita cosas por la casa y quise comprar muchas, pero no possible para traer todo en la avión. Afortunemnte, todavía no tenemos "Zara Home" en Dublin. 
 No marachamos Bilbao pero nos gustarían volver a España otra vez. Me gustan mucho los gentes y la comida y todos.