La región donde vivo es al Bajo Puerta Felipe en el Estado de Victoria, Australia. Es una región muy fertíl, con muchos arboles, y los habitantes se disfrutan de los jardines de flores y de frutas que encantan todos los visitantes. También, la tierra aquí es un plano, donde viven más que dos miliones de personas. y lo cual contiene más o menos todo los barrios de Melbourne. Sin embargo, no lejos de la ciudad de Melbourne se encontrán montañas; se puede viajar solo en el busquetera por unas horas sin encontrar ninguna persona. Pués, cuando quiero nadar al mar, hay playas bonitas y largas, con agua pura del mar ni caliente ni frio, y un bajo a donde se disfrutan cualquieres marinos del fin de semana.
 
 ¿Te gusta el bailar y la vida de la noche? ¡Hay clubes para todos gustos! ¿O te gusta promenarte en las parcas? Hay muchas locales gentiles, con flores, hierbas y arboles, donde se puede pasar el tiempo, en primavera, en verano, o en otoño. Y aún en invierno, a muchos dias el sol brilla. ¿Te gusta la compra? Si a Melbourne, si a sus barrios, se puede comprar una camiseta o una camera, juegos u ordenadores, carreteras o cuadrillos, esquituras o libros, instrumentos musicales o scientíficos, y muchos otros más.
 
 Tal vez te gusta la cultura auténtica. Pués, vayas conmigo al Muséo del Estado de Victoria; allí, encontraremos muchos artefactes históricas de los aborigénes de la región. Se puede viajar unas horas a Ballarat donde se encontró mucho oro en el XIX sieglo; el Muséo de Oro tiene una buena exposición en lo cual los aborigénes cuentán sus historias. Y a la Universidad de Melbourne, hay el Muséo Grainger, la casa establizado en memória del compositor y pianista de gran éxito, Percy Grainger. Ese muséo contiene las collecciónes de instrumentos musicales únicos, y de la música, fechos por Grainger. ¡Era un musicante adelante!
 
 Si te gusta los deportivos, la región de Melbourne y del Bajo Puerte Felipe tiene muchos locales sagrados a cualquier deportivo, cómo el «Melbourne Cricket Ground» o «MCG», a donde se juegan no solamente el críquet sino las Reglas Australianas, «Australian Rules», un tipo de futból endemico. Las Juegas Olímpicas de 1956 estaban a Melbourne, en especial, al MCG.
 
 Cuanto a mi, pienso que esta es una región especial - ¿por qué? ¡Es la región de ma navidad! Y si no soy un Jésus Cristo o un Gautama Buddha, ¡aún soy una persona más importante en la vida de mi familia! ;-)