Soy de Zanesville, Ohio. Dijo esto con orgullo como todo la gente nativa de Zanesville. Es un pueblo pequeño y rural. Por eso, creo que es una comunidad preciosa. Cuando era una niña, era dificil vivir en Zanesville a veces. Si yo compre tobaco, seguro que mis padres sabían inmediatamente. En una peuble pequeño, no puedes hacer nada sin toda la gente hablando. Pero si hay una familia con problemas, la comunidad va a ayudarle. La comunidad es como una familia grande. Por ejemplo, recuerdo cuando mi amigo Adam necesitaba una operación para un córazon nuevo. Cada persona dió dinero por la operación. 
  En adición a la gente simpatica de Zanesville, la naturaleza es fenomenal también. La casa de mi niñez estaba en un bosque. Es un lugar perfecto para la imaginación de una niña. Hay un parque muy cerca con un lago llamada Dillon Lake. Zanesville está situado cerca de las montañas de Appalachia así que hay muchas colinas hermosas. Es un pueblo muy segura. Nunca he cerrado con llave la puerta de mi casa. Simplemente no es necesario. Puedes caminar en su césped descalzado. Pero Zanesville tiene el mejor de dos mundos. Puedes conducir en coche a Columbus el capital de Ohio en solo una hora. Columbus es un ciudad grande con todo los museos, tiendas y cultura que Zanesville falta.