Hace un año, mi novia y yo estabamos muy frustrados con la situacion politica en Los Estados Unidos. Viviamos en la cuidad de Detroit y trabajabamos en las escuelas publicas. Teniamos muchos amigos y una buena vida, viviendo en el centro de la ciudad. 
 
 Ibamos a nuestro bar favorito tres o cuatro veces a la semana. Jugabamos en una liga de futbol soccer. Nos levantabamos todos los fines con ganas de ir de paseo y exploramos mucho. Pero, algunos de nuestros amigos se mudaron y mas que todo, habiamos trabajado duros para quitar George W. Bush de la presidencia pero desgraciadamente, el nos vencio! Entonces, decidimos movernos. 
 
 ¿Pero que hacer? ¿Movernos a Chicago y enseñar en las escuelas publicas ahi? ¿Movernos al noroeste de Los Estados Unidos, donde yo naci, donde vive mi familia? ¿Movernos a otro pais y trabajar en una escuela internacional? Decidimos explorar todas nuestras oportunidades. Primero, Chicago. Yo fui a una feria de escuelas publicas ahi y no consegui trabajo. 
 
 Segundo, ir al noroeste y enseñar ahi. Yo averigue que no pudimos enseñar en el estado de Washington sin tomar varias clases extras. Entonces, no nos movimos a Washington.
 
 Finalmente, fuimos a dos ferias de escuelas internacionales. Recibimos ofertas de cuatro escuelas - una en Kazakstan, una en Uzbekestan, otra en Haiti, y la ultima en la Ciudad de Mexico. Despues de discutirlo muchisimo, frustrarnos y aun llorar, decidimos mudarnos a Mexico. 
 
 Ahora, hemos estado en la Ciudad de Mexico por casi un año. Vivimos en una colonia se llama La Condesa y trabajamos en el Colegio Americano, una de las escuelas mas prestigiosas en todo Mexico. En 10 meses hemos podido explorar mucho de la ciudad y viajar a varias partes del pais. 
 
 La Ciudad de Mexico es un fenomeno arqueologico. ¡Dentro de la cuidad se encuentra sitios arqueologicos de los Aztecas y en los alrededores de la ciudad se encuentra unos de los sitios prehispanicos mas impresionantes de todo Latinoamerica!
 
 Dentro del pais, se encuentra de todo - playas preciosas, bosques lloviosos, desiertos, montañas, volcanes, grutas gigantescas, rios, valles, lagunas, templos, piramides, arte famoso, comida diversa, y una poblacion que proporciona casi cien idiomas indigenas, varios dialectos, y costumbres numerosas y divinas.
 
 Hemos podido ir cuatro veces a una de nuestras playas favoritas, Pie de la Cuesta. Pie de la Cuesta es aislado, a 20 kilometros del centro de Acapulco en una calle chiquitita, pegada a las montañas. No hay muchos turistas porque el area no es desarrollada. La comida es maravillosa. Cuando voy, como huachinango y mojarra por almuerzo y cena todos los dias y me encantan cubiertos en ajo picado. Tomo cocos frescos y cocos locos como agua, me muero por los licuados de papaya y platano. Mas que todo, la gente es amigable y me hace querer regresar cada vez que voy.
 
 Tambien nos enamoramos por el estado de Oaxaca, ubicado en el sur del pais. En Oaxaca se puede ir de hiking, escalar, nadar, visitar playas virgenes y comer el mejor mole y chocolate que existen. Me encanta Oaxaca tanto - la comida, la artesania, los sitios arqueologicos - que gastamos todo nuestro dinero, pero regresamos felices, reanimados por la alegria y diversion de Oaxaca.
 
 Moverse a otro pais tiene sus ventajas y sus desventajas. Pero, si estamos felices que decidimos movernos a Mexico. Vamos a disfrutar nuestro tiempo aca. Sin embargo, cuando tenemos otra oportunidad de reemplacer el Señor Bush, sin duda regresaremos a Los Estados Unidos.