Puesto que pensé viajar a Montréal durante el verano, decidí comprar los boletos y ir al banco para consultar la tasa de monedas; recordé que nececitaba libros para el semestre que venía, no tenía ropa nueva y quería relajarme un poco después de trabajar duro. Después de preparar todo, conduje al aeropuerto internacional, me embarqué y me fui a Montréal.
  Al llegar al hotel, fui inmediatamente al centro comercial Place Dorval y empecé a ir de compras. Ya que nececitaba libros, al librería fui; compré diccionarios y novelas. Luego entré en La Baie y compré zapatos, camisas y recuerdos para los amigos en los EEUU. Por fin, fui a Provigo para los comestibles y el vino que quería. Cansado y despreocupado, regresé al hotel y empecé a relajarme un poco. Después de haber pasado una buena noche, comencé a conducir al centro para ver Rue Ste. Catherine y los edificios impresionantes de la ciudad. Ya que tenía un auto, yo podía ver todo cuando quiera. Visité la universidad de Montréal y la Côte des Neiges. 
  El día siguiente, visité la colonia italiana y la colonia china. Cuando llegué al barrio italiano, me sorprendí ver una multitud de restaurantes italianos que representaron varias regiones en Italia. Las tiendas compraron recuerdos de Italia y de Canadá; el ambiente casi italiano me sombró visto que estuve en Canadá francófono. La colonia china representó auténticamente la cultura china: un hospital, restaurantes, tiendas y muchos chinos. La idea que Montréal representaba un alto nivel de multiculturalismo era la verdad. Es fácil que los canadienses subrayen la diversidad de la nación y piensen apoyar la idea. Me fijé en otros grupos étnicos que participaron en el multiculturalismo que caracterizó la nación canadiense: los hispanos, los africanos, los indios, etc. No creía que la harmonía racial prevaleció por completo, sin embargo, los candienses se acostumbraron a portarse bien. La autoestima de los grupos étnicos se superó: no soportaron los canadienses a una condición mentirosa y racial. Los canadienses deben tener un alma impulsada por el amor de todos los seres humanos. Me fijé en los canadienses que cedían su asiento en el autobús a personas mayores, ayudaban a llevar los paquetes de alquien que no podía cargar tanto peso, ofrecía su turno a un anciano en la consulta. Me gocé de mi viaje por los canadienses a Montréal.