Un día José se despertó y era muy triste. José era muy triste porque su pequeño amigo verde huyó de casa. Jose y su perro miran por todas partes la ciudad para  Josés pequeño amigo verde. El nombre de los perros de José es Ricky. Ricky le encanta su pequeño amigo verde and quiso encontrar el. Ricky y José fueron a la jardín and buscaron por horas pero no pequeño amigo verde. José y Ricky gritaron el nombre de sus amigos pero el amigo no los escuchó. Finalmente, José se subió a una roca para buscar a su amigo. Cuando José era en la roca un animal grande golpeó a José y su perro y los derribó de la roca. José y su perro cayeron en mucha agua. José y su perro estaban mojados, pero estaban felices porque finalmente encontraron a sus pequeños.