Mi planes para el futuro son mas grande. Vale, primero, vea en ordén. 
 Cuando me gradue de colegio, me planear obtenieñdo un degree en psycologia. 
 Tambien me gustaria movarse a un colegia para la escuela graduaje. Cuando en este escuela, me gustaria obtener mas cosas importantes pare preparanse me por la futuro depues de que me gradaje. 
 Despues de que me graduaje desde la esccuela, me obtenia un degree. Me gustaria obtener un trabajo trabando con hijos, preferalmente un counselor de hijo. Me deberias ser un counselor de hijos en una escuela de primero. 
 Yo tambien quisiera ser un escritor de hijos. Me gusta hijos y planeria trabajando con ellos. 
 ¡Me gustaria buscar el humbre de mis suenos y casanarle! 
 Tenia tres hijos uno chico, y dos chicos--preferalmente. 
 Tambien, me gustaria vivir en un estado nueva otra se Georgia, porque, me quisiera mis hijos vayan escuelas buenas. 
 No diciendo que Georgia no tiene escuelas buenos, pero ellos no tiene el mejór. 
 Me gustaria vivir en una casa no mas grande, pero una casa que es suficiente pero me y mi familia. Despues de que, me gustaria viajarse a muchas paises differentes, por ejemplo España, Venezuela, y Costa Rica. Cuando yo voy a estes luegas me obtenia planear tomando muchas fojos. 
 
 Yo tambien, me planear a obetenía una relación mas buena con mis Diós--Jesús. 
 Me gustaria poner mis padres en una casa buene. Me gustaria visitar mis hermanas en que cuidad seria vivir en. Cunao mis hermanas se cañaria , yo deberias ser en la boda.
 Me planear teñienando un perro de casa y un gato. Me gustaria ser una gente muy divertida y contenda. Me gustaria ser rica y me quisiera dos coches de azul. No Hay mas a decir de que mis planes de futuro. 
 Yo creo que este es todos.