En el año posado durante el otoño yo fuí a España caminar el Camino de Santiago desde Sevilla. Este camino se llama La Via de la Plata. Desde Sevilla hasta Santiago es aproximente un mil kms.
 
 En Sevilla encontré a un hombre de Denemarca. Jesper tenía 33 años y no sabía nada del camino. También el no hablaba español. Yo hablo un poco español y le pregunté si le gustaría caminar conmigo por el Camino. El me dijo, "Sí." 
 
 Después tres días salimos desde Sevilla. Mientras caminando por el Camino encontrabamos a muchas personas desde muchos paises. Habia una mujer de Alemania, varios hombres de Francia y Alemania, un hombre de Englaterra, pero solo pocos hablaban español o inglés. Pensé que esto fue muy extraño. Fortunamente, Jesper hablaba alemán y podía comunicar con los personas de Alemania. 
 
 Cerca de Salamanca me dolío mi píe. Yo no podía caminar sin dolor. Estaba muy triste porque sabía que tenía que parar. Pero por muchos años he deseado quedar en Salamanca visitar esta ciudad muy bonita y estudiar español en una escuela de idioma. Pues, esto es que hice. Me quedé en Salamanca por diéz días. Yo fuí a la escuela Don Quijote por una semana. Cada día tuve seis horas de clases en español y me quedé con una mujer española en su apartamento. Fue muy difícil para mí pero las clases fue excelente. Aprendí mucho. 
 
 Después de una semana todavía me dolío mi píe. Fuí el doctor del píes y Dr. Básas fue maravilloso. Me dío plantillas y después de dos días pude caminar con solo un poquito dolor. Desde Salamanca fuí en autobus a Zamora con una amiga visitar a una otra amiga y entonces en autobus hasta Ourense otra vez con mi amiga. Desde Ourense viajaba hasta Ponferrada por tren encontrar a otra amiga desde Los Estados Unidos. Ella se llama Colleen. Colleen y yo caminabamos hasta Santiago juntos. 
 
 En 2005, me quedé en Ponferrada en el albergue como una hospitalera. Allí fue una escuela buena aprender español porque los personas que trabajaban en el albergue no hablan inglés. Yo tenía que hablar español. 
 
 Regresé al albergue en Ponferrada después de dos años y fue maravilloso ver a mis amigos otra vez. Todavía comunico con ellos por correo electronico y cartas. 
 
 Finalmente Colleen y yo llegamos hasta Santiago el segundo día de noviembre. Me gusto mucho la ciudad de Santiago. Es mi favorita del mundo. 
 
 Después cuatro días en Santiago volamos hasta Madríd por un día. El próximo día volé hasta Prague por una noche y entonces volé hasta Zagreb comenzar un viaje con otros amigos de Los Estados Unidos por dos semanas en Croacia, Slovenia, y Montenegro. 
 
 Los campos de los paises son increibles. Ibamos en autobus por la costa de Croacia y veíamos muchas islas y pueblos bonitos. Visitabamos ciudades con ruinas romanas y edificios viejos. También entrabamos iglesias muy viejas. Veíamos las ruinas de edificios de la guerra con Serbia pero la gente está contruyendo edificios nuevos y tratando olvidar el pasado. 
 
 Regresé a mi casa después de diéz días viajando. No quería regresar porque me gusta mucho viajar y encontrar a otras personas. En España esto es importante para mí hablar español y aprender más. Tal vez un día pueda hablar español bién. Espero que pueda regresar a España en 2009 caminar otra vez El Camino de Santiago desde Salamanca.