Esa semana he visto una película muy buena de Michael Haneke. Es una película austríaca que se intitula _x0093_La cinta blanca_x0094_ y ha ganado muchos premios, como la Palma de Oro y el Globo de Oro. Es interesante decir que la película no en colores, sino en negro y blanco, lo que me dio un poquito de angustia.
 La película cuenta la história de un poblado em Alemania donde cosas misteriosas ocurren y nadie sabe quien las ha hecho. La primera cena es de un hombre, el médico del poblado, que sufre un accidente, pues su caballo tropeza en un hilo amarrado entre dos arboles. El médico necesita cuidados, entonces lo lleban para otra ciudad. 
 No me recuerdo bien la secuencia de la película, pues hay muchos fragmentos mezclados. Pero la cena me más me ha gustado es la del chico que habla con su hermana más vieja sobre la muerte. Él pregunta lo que tenía una mujer y ela responde que ella está muerta. Él no sabe lo que es la muerte y su hermana le dice que es cuando la persona no vive más. Él quiere saber como se deja de vivir; cuando se está muy viejo o enfermo, responde su hermana. Todos mueren, pregunta el pequeño chico; sí, todos, le responde la chica. Hasta tú y papa? Sí. Hasta yo? Sí, pero todavía no, solo en muchos y muchos años, cuando tú bien viejito está. Entonces él dice muy serio, mama no ha viajado. No, ella ha morido, responde ella. Nervioso, él lanza su plato de la mesa.
 Además, dos niños son secuestrados y torturados, un granjero es prendido fuego y todos están consternados y no entienden el porqué de estos castigos que parecen ser rituales.
 La película es narrada por el maestro que llegó hace poco tiempo en el poblado y tienta resolver el misterio. En el final de la película no se encuentra el responsable por los "castigos" y empeza la guerra.