Es un vídeo sobre Charlie Chaplin. Un día estaba caminando por las calles cuando encontró un bebé escondido en el suelo. Trataba de dejar el bebé con una madre la que caminó al lado de él. Pero ella le dijo que el bebé no es suyo. Charlie trataba de ponerlo donde lo encontró, pero había un oficial de policia mirándole entonces tenía que llevar el bebé con sigo. Trataba dejarlo con un hombre, y tenía éxito antes de que el otro hombre lo había puesto con la misma madre de antes. El otro hombre tenía éxito con esto, y cuando Charlie andé al lado de la mamá, ella pensó que era el quien había dejado el bebé en su carta otra vez. Se efadó y empezó a dar golpes a Charlie. Al final, Charlie tenía el bebé y no puede dejarlo en ningún lugar. Estaba mirando al bebé cuando miró una carta en la ropa del bebé. Lo leyó y descubrió que el bebé es un orfano que necesita un hogar cariñoso. Entonces al final, Charlie decidió cuidar al bebé.