En casi todas las elecciones estadounidenses, aparece esta pregunta como tema de debate. Aquí en Tennessee ese tema le costó a Harold Ford , Jr. la elección para el Senado. Es una pregunta que no parece tener respuesta. Hoy en día, la situación de la familia se va peorizando. Hay muchos factores contribuyentes a la situación. Por eso, creo que remedio es remedio. Si hay parejas gay que quieren casarse y tener una familia, sean adoptados los niños o nacidos de uno de la pareja, deben tener ese derecho. Hay una cantidad de niños que no tienen a nadie. ¿Por qué no dejar a una pareja rescatar a un niño que está básicamente abandonado? ¿Qué importa si la pareja es gay o no? El cariño con el amor incondicional es lo esencial de una familia unida. Siendo yo católica, he de estar pensando en lo que dice el Vaticano sobre este tema. Muchas organizaciones se quejan porque la vida gay va en contra de lo que manda Dios según La Biblia. La pregunta que tengo yo es: ¿No es el divorcio en contra de la ley de Dios también? Familias son familias por el amor, no por la preferncia sexual. Debemos apoyar a las parejas unidas y dedicadas al éxito familiar y no criticarlas o devalorizarlas porque no son familias o parejas tradicionales.