Un día, un chico, Miguel, y su perrito estaban mirando una rana, un regalo para el cumpleaños de Miguel, cuando la madre de Miguel le dijo "Ahora tengas que dormir porque mañana tienes un día muy ocupado." Después del chico se durmió, la rana decidió escapar para explorar la casa y su barrio nuevo. Cuando el perrito se dio cuenta que pasó, él le despertó Miguel. Miguel no sabía que hacer, porque no quería enfadar sus padres. Por eso, Miguel decidió buscar para la rana en el bosque detrás de su casa. Fue un problema después del otro. Miguel y el perrito no podía encontrar la rana, pero encontraban muchísimos otros animales, incluye las abejas y los osos. Finalmente, Miguel decidió regresar a casa dormir por un poco porque no podía ver mucha durante la noche. Estaba demasiado oscuro. Posiblemente Miguel tendrá más suerte en la mañana.