Mis planes por el futuro son ser un bailarína famosa y professora de bailar. Yo quiero tener mi edificio propio por bailando. Espero ir el universidad Pace para bailar. Además, yo quiero ser una fisical terapista. Quiero estar contenta con un esposo, nuestro niños, un perro y un gato. Iré vivir en Nueva York porque es mi ciudad favorita. Viviré en una casa grande, para tener espació por mis niños y mi perro. Plano hacer muchas cosas en Broadway, y plano aprender cantar para merecer este tarea. En el futuro, visitaré mis padres y mi hermano, y mis niños visitarán también. Estaremos con ellos por fiestas también. Mi hermano es como mejor tan mi, y vive en Nueva York ahora. Cuando yo tengo niños, visitarán los niños de mi hermano mucha. Mi esposo será muy guapo y muy simpático. Será cómico y siempre me hace reír. Nos casaremos en Nueva York en Staton Isla en la playa. El casado será muy, muy grande y todos nuestro familia estarán con nuestro. Mi vestido será muy bonito y mi madre y amiga mejor ayudarán me escoger lo. Iremos en vacación en Italia después de para dos semanas. Después de no trabajar, yo descanso mucho con mi esposo, mis niños serán terminar con escuela y universidad. Tendrán sus niños y seré un abuela.