Una película que yo ví recientemente es Mona Lisa Smile. La película salió en el año 2003. El reparto de esta película es increíble. Se incluye Julia Roberts, Kirsten Dunst, Julia Stiles, Maggie Gyllenhaal, Ginnifer Goodwin, and Juliet Stevens. La película pasa en los estados unidos en los años 1950’s en una univerisdad tradicional. La universidad se llama Wellesley.
 
  Julia Roberts es una maestro quíen adquiriste un trabajo en la universidad que quería por un gran tiempo. Se llama Kathrine Watson, y ella es un mujere que tiene trientas años. Ella enseña un clase sobre la historia de los artes. Porque ella tiene trientas años, no tiene un doctorado, y no es casada, sus estudiantes no se repetan. Después del primer día de clase, Roberts da cuenta de que de estos hechos. Roberts decide a enseñarles en otra manera nueva.
 
  Durante su tiempo en la univerisdad, ella se gana el respeto de su estuiantes. También Roberts se da cuenta de las expectaciones de su estudiantes. La sociedad expecta que mujeres se casan, se quedan en casa, y cuidan de los niños. La sociedad tiene lo mismo expecataciones para mujeres con una educación de la universidad. Roberts se repugna el fenómeno. Ella no entiende como mujeres pueden asistir a un a universidad y gastar su educación.
 
  Una de su estudiantes, Kirsten Dunst se llama Betty Waren, tiene el efecto más fuerte por la sociedad. Ella se burla de Roberts mucho. Dunst trata a prevenir los cambios causa por Roberts. Dunst es premiera a casarse y se enjoa cuando no recibir tratamiento especial de Roberts. Ella se trata mal su amigas también. Dunst lo hace porque su casamiento está rotando, pero ella esta tratando a cubrir su tristeza. Su mejor amiga, Julie Stiles se llama Joan Brandwyn, le gusta a Roberts. Después de un discussion con Roberts, Stiles se da cuenta que hay más partes de la vida. La educación no significa la ausencia ni del amor, ni el casamiento, ni una familia, ni la felicidad. Roberts se anima a Stiles a solicita a Yale para cursar la ley. Ella es admitada a la escuela. Dunst se enoja porque cree que si Stiles asiste a Yale, los dos no pueden estar casadas y vivr cercas. Dunst también tiene cellos de Stiles porque Stiles y su novio se enamoran. El esposo de Dunst no se queda en casa mucho después de la boda.
 
  Dunst decide que se divorcia de su esposo contra el consejo de su madre. Dunst da se cuenta que el mundo y la sociedad no siempre tienen razón. Ella busca ayuda de la misma gente que se burla. Su madre es un ape las persona afectada por la sociedad y no ofrece ayuda a su hija. Una amiga de Dunst que tiene la reputación de estar promiscua, una reputación no respetada por la sociedad, se le da la ayuda que necesita.
 
  Las estudiantes de Roberts aprenden mucha de ella, pero ella aprende mucho de ellas también. Las estudiantes entiende que hay opciónes para mujeres educadas. Roberts aprende que la decisión a casarse, a veces, solamente es una decisión, no una estándar de la sociedad.