De momento estoy haciendo un máster en traducción literaria en la Universidad Complutense de Madrid para luego hacerme traductora. Tengo que decidir dentro de poco que voy a hacer cuando terminar el curso ya que es un máster de un año y no de dos que es más habitual. Me gustaría quedarme aquí en Madrid y ser traductora. Sería una experiencia nueva para mí dado que para el máster tengo que hacer traducciones inversas que para mí son de inglés a castellano. Me gustaría poder traducir literatura en castellano al inglés pero no es lo más probable si sigo aquí en Madrid. A lo mejor me pongo a hacer traducciones en una empresa o trabajar en un editorial como experta en lengua inglesa para cualquier duda que tengan los traductores de inglés a castellano. Veo más oportunidades en Estados Unidos para hacer el tipo de traducción que me gusta a mi, la traducción literaria. Quizás me mudo a Nueva York o San Francisco puesto que son grandes ciudades que tienen bastantes editoriales. Cualquier de las dos me viene bien porque tengo amigos en las dos ciudades pero estoy más dispuesta a mudarme a San Francisco porque es más cerca de mi pueblo y hace mejor tiempo. Si puedo conseguir trabajo como traductora sería genial porque te deja tener un horario muy flexible y trabajar desde casa. Quizás el hecho de que hoy en día los trabajos de traducción se mandan por correo me dejaría poder seguir viviendo en España mientras trabajo por un editorial estadounidense. Eso es muy importante porque un traductor tiene que mantener contacto con su segundo idioma y especialmente con el mundo literario del idioma que traduce. Si no puedo encontrar trabajo traduciendo literatura no estaría mal ser parte de un equipo de traducción de series americanas porque suelen tener un lenguaje más coloquial, con mucha jerga, que puede ser difícil de entender si no eres nativohablante. Esta idea, de hecho, me surge cada vez que veo True Blood subtitulado en español y no se aproxima nada a lo que los personajes están diciendo en inglés. Ahora que lo estoy pensando más quizás me gustaría aún más la traducción audiovisual. Lo que suelo escoger como proyecto de traducción para e máster son libros o relatos o poemas más contemporáneos que utilizan un lenguaje más coloquial. Con la crisis es difícil decir donde voy a estar dentro de un año, aunque espero que esté haciendo traducciones. Lo más cierto si sigo aquí en Madrid es que tendré que hacer traducción en una empresa de cosas aburridas (contratos, correos, etc.) y si quiero meterme en la traducción literaria tendré que hacerlo por mi cuenta, sin contrato, y proponer a los editoriales un proyecto que ya esté terminado. Me gustaría verme dentro de diez años como una traductora reconocida a quien los editoriales ofrecen proyectos y no tener que proponerlos yo. Lo ideal sería traducir algo que se convierten bestseller y forrarme de dinero. Pasó con la traductora de El señor de los anillos cuando salieron las películas y todos se pusieron a leer los libros, aunque en su caso tenía que esperar mucho para que pasara eso y solo le llegó el dinero cuando tenía unos ochenta años.