En el ano pasado, mi familia y yo viajamos con algunos amigos a Hawaii durante las vacaciones Navidades. Quedamos en un hotel grande en las isla de Maui, una isla popular. Alli el tiempo estaba calor todo el ano, y lo me gusta mucho. Era deciembre, y nosotros nadamos cada dia! Cuando salimos nuestra casa, era muy frio, pero cuando llegamos en Honolulu, era tan calor que necesitamos una muda! 
 
 Cuando estabamos en Maui, nosotros hicimos muchos actividades divertidas. Nadamos con pescas y con tortugas del mar! Estuvimos viendo ballenas tambien, y era un tiempo muy magnifico. Visitamos a muchas tiendas y comimos muchas comidas tropicales. A noche, oimos a las olas del Pacifico en la playa.
 
 Manejamos a la ciudad de Hana tambien, y era una maneja peligrosa! Hubo mas de seisenta curvas y mas de cein puentes estrechos! Mi papi manejo el coche. Era lloviendo mucho tambien! Porque la lluvia, las cascadas eran muy largas! Las eran estrepitosas y fueron entre la calle estrecha! Era una maneja grande y muy bonita, y a nosotros nos gusta mucho. No olvidaremos nunca.
 
 Siempre quise ir a Hawaii, y ahora he ido. El viaje a Hawaii en el ano pasado era muy magnifico y mi familia y tenemos un tiempo muy bueno. A mi me gusta Hawaii!