Un caballero está caminando por la calle y encuentra un bebé en el suelo. Ve a una mujer y cree que ésta es la madre del niño. Ella no es la madre, entonces, vuelve a poner al bebé en el suelo, pero un policía lo ve. Le da a otro hombre el bebé, y el otro hombre pone el bebé en la cuna de la mujer que vimos antes. Ella piensa que el caballero lo ha puesto allí y le pega. Ella le dice esto al policía, y el caballero vuelve a llevar al niño. Al final, encuentra una nota que dice que es un niño huérfano, y él decide a quedarse con el bebé.