Mis planes para el futuro no son puestos todavia. Aunque este es mi ultimo ano en la universidad, dado que en mi especializacion, solo 40 por ciento de los aplicados en programas de postrado estan aceptados, yo tengo que pensar en planes secondarios. Mi gran esperanza es que entrar una programa de postrado (los que son muy dificiles a entrar) y despues de esto, pasar el examen que me haria un nutricionista certificada.
 Para hacer esto, primero tengo que aplicar en el mes de Febrero a todas las programas que quiera, y enviar mi tarjeta de escogidos a la compania que pone los estudiantes con sus programas. Es una sistema muy confundida, y que me pone muy nerviosa. Voy a aplicar en los estados de Nueva York, Virginia, y Carolina Norte. Despues de pasar la programa, me gustaria trabajar e en un hospital durante unos anos y despues irme a un pais en sudamerica o centroamerica en programas de nutritcion de la comunidad y salud publica. Aunque mi corazon esta en los paises de sudamerica, no quiero pensar toda mi vida por alla. Mi familia y yo son muy estrechas, y les faltarian muchisimo si no estaria en el mismo pais con ellos. 
 Mis planes personales son poco diferentes, pero tambien no seguros. Tengo un novio con quien espero que algun dia me casa. Nosostros dos nos gustamos estar cosas bien divertidos como cocinar, jugar deportes viajar a lugares muy lejos y en general hacer cosas juntos. El quiere estar profesor de quimica en el colegio, y por eso le gusta mucho los ninos. Pienso que si nos casamos, tendramos unos ninos algun dia. Pero cuando digo esto estoy pensando muy lejos en el futuro. Quiero vivir en algun lugar donde no hace frio en el invierno, porque en Nueva York donde mi familia vive, es casi imposible que yo me calienta en los meses del invierno. 
 Mis planes para el futuro mas cerca son que ahora estoy en mis vacaciones de la Navidad, y voy a salir de la universadad manana y irme a la ciudad atlantica, en New Jersey. Farreamos de la noche para el cumpleanos de mi companera de cuarto y porque hoy es su cumpleanos de 21 anos! Vamos a irnos bailando y tomando y todo eso. 
 Pienso que esto proyecto es muy interestante, y gracias por la oportunidad para participar y espero que los resultados esten buenos y utiles, pero no tengo mas que decir de planes para el futuro para llenar unos 30 lineas. Entonces yo voy a hablar ahora de mis planes para la Navidad. Voy a irme a mi casa donde el resto de mi familia ya esta, y pasar mucho tiemo estudando para un examen grande que tengo en enero, y aplicando para programas que estaba explicando antes. Me ire de compras para comrar regalos, y tengo tambien que preparar los regalos que ya compre para cuando tengo la navidad con mi hermano y su esposa y tambien con el resto de mi familia. 
 La parte mas grande de las vacaciones de la navidad que me encanta es que no tengo que despertarme muy temprano de la manana. Puedo irme corriendo, ducharme lentamente, y comer mi desayuno cuandoquiera que quiera. Espero que todos ustedes tengan un Navidad muy bueno, y que sus projectos vayan bien.