Opino que la nueva ley anti-tabaco fue una decisión maravillosa porque a mí no me gusta respirar el humo secundario de los cigarillos ni por un millón de dolares. Cada vez que visitaba a un restaurante o a una discoteca, lo visitaba pensando que habría respirado mucho humo secundario mientras que me disfrutaba. Me penaba mucho porque a mí me encantaba visitar a los restaurantes y a las discotecas muchísimas y el humo era un acompañamiento desafortunado. Cada vez que había estado en el mismo lugar del humo secundario me había causado estornudar, toser, y dolerme la garganta. Mi pensamiento es así: si yo no quiero fumar, no quiero respirar el humo secundario malísimo de otras personas tampoco. Lo que es peor es que cuando visitaba a unos lugares los que se permitían fumar, mi ropa, piel, pelo, todo se holían del humo. Es un olor asguerosísimo por eso tenía que lavar toda la ropa y ducharme a regresar a mi apartamento. !Cuando regresa muy tarde por la noche es una pena muy grande.
 A muchos fumadores no les importan la salud ni los deseos de sus vecinos ni de sus amigos porque a ellos los solos que existen son ellos. Por eso se enfadaban con ese ley anti-tabaco porque nada más se permiten fumar dondequiera, sino tienen que marcharse fuera del edificio y veinte pies más lejos de la puerta para que fuman. Tienen que hacerlo cuando llueve, nieva, y también cuando hace muchísimo frío. Se dicen que es una injusticia y que pena es que tienen que moverse al otro lugar para que no intoxican los cuerpos de las personas quien no fuman con su peligroso humo secundario. A fumar es un hábito malo para la salud de sí mismo y también de las personas quien están consigo. Los fumadores se actuan como su hábito sea uno aceptado por todos, pero es obviamente incierto. El gobierno está empezando a proteger los provechos de la mayoría del público. Así que estoy de acuerdo de este ley anti-tabaco. Me está protegiendo y otras como yo. Solo deseo que se lo han pasado hace muchos años así que no habían respirado tanto humo peligroso.