Charlie necesita fumar pero descubre algo más que un cigarrillo, encuentra un bebé en la calle.  Abandonado por lo visto.  No sabiendo qué hacer con este bebé, mira a su alrededor,  ¿Dónde podría haber venido de? 

Ahora, su tarea es encontrar alguien que tomar el bebé en su lugar.  ¿Quizás la madre de otra bebé? Pero no, ella no quiere otra bebé. ¿El policía? No, no él tampoco. 

Finalmente, Charlie se sienta en el pavimento con el bebé. Luego encuentra una carta escrito por la mamá del niño preguntando a alguien que cuide su bebé.

Resignado a su papel, sonríe con cariño al bebé.