El año pasado fuimos de vacaciones a Seattle Washington. Durante mis vacaciones visitamos muchos lugares. Uno de los lugares que visitamos fue el un museo de arte. En el museo vimos muchos artistas locales de la ciudad de Seattle. Fue una gran experencia ver tanto talento distinto que tenia la ciudad.
 Despues fumios a ver un juego de beisbol de los Seattle Mariners. Fue la primer vez que hemos estado en en estadio nuevo de los Seattle Mariners. Vimos una partida entre los Seattle Mariners y los New York Yankees. El partido fue muy divertido y emocionante verlos ganar el partido.
 Al final fuimos a Pikes Market, es una marqueta en la calle, donde puedes comprar muchas diferente cosas. Venden pescado fresco, flores frescas y joyas echas por artistas locales y a un buen precio.Compramos uns regalos como recuerdos para nuestros amigos.
 Esperamos poder volver a Seattle en otras vacaciones. Les recomiendo si nunca han visitado la ciudad de Seattle cuando tengan la oportunidad visitanala. Es una ciudad muy bonita con muchas atracciones y lugares historicos.