Vivo en el pueblo de Alsager que está situado en el noroeste de inglaterra. Está muy cerca del campo pero también está muy cerca de la ciudad muy grande de Stoke on Trent. Hay muchas cosas muy interesantes que hacer en Alsager. Hay un polideportivo para hacer una variedad de deportes como la natación, tenis y fútbol. Hay un club de golf, y el pasatiempo de hacer senderismo en el campo es muy popular con la gente de Alsager. Hay un parque precioso para los niños y siempre es muy ocupado los fines de semana. Alsager tiene muchas tiendas pequeñas. Hay dos carnicerías, una panadería y tres tiendas de ropas. Tiene un supermercado pero no hay los grandes almacenes. Hay que ir a la ciudad de Stoke on Trent si hay que ir de compras. En el pueblo de Alsager hay tres iglesias muy bonitas. También tiene una estación de tren preciosa. 
 
 En este zona hay muchos arboles y flores muy bonitos y es un lugar muy bien para vivir. Me gusta mucho porque la gente de aqui son amable y generosa. Alsager es muy limpio, seguro y tiene un poco de todo para los jovenes y los ancianos. Si quiere hacer un deporte peligroso tiene que ir a una ciudad más grande que Alsager, como Manchester o Birmingham. Allá hay que hacer el puenting o el canoa. 
 
 Alsager tiene una población de dieciocho mil. Los edificios son nuevos y modernos. No hay edificios antiguos aparte de los iglesias y la estación de tren. Vivo en una casa muy grande con muchos dormitorios, un cuarto de baño, dos garajes y un jardín precioso y muy grande.
 
 Tengo dos hijos y los dos van a la escuela local todos los días. La escuela es muy cerca de la casa y los dos van a pie cuando hace bien tiempo, pero, cuando llueve o hace frío, van en coche. Tarda diez minutos a pie pero solamente tarda dos minutos en coche.
 
 No es una zona industria. Por lo contrario, es muy tranquilo. La gente de aqui trabaja en las tiendas de Alsager. Algún gente trabaja en los bancos numerosos o en la escuela. Hay una biblioteca muy útil y voy allí frecuentamente con mis dos hijos. El mayor tiene doce años y el menor tiene nueve años. Les gusta mucho visitar el biblioteca porque les gustan libros de todo tipos. 
 
 En el centro de Alsager hay una zona preciosa donde hay que relajarse. Tiene un cesped delante de plantas y arbustos y es preciosísimo para pasar la tarde. 
 
 Para mí lo más sobresaliente de Alsager es sus restaurantes. Tiene todo tipo de restaurantes aqui.
 Los sabados siempre salir con mis amigos para comer y siempre me acuesto tarde los sabados.