Para el futuro, tengo muchos planes, muchas ideas, pero no estoy segura con lo que quiere hacer todavía.
 Voy a terminar mi programa de universidad en dos años y después de eso, querría ir a un país como Malaisia, con una amiga, durante approximadamente un año, para trabajar, salvar dinero y descubrir una parte del mundo que no conozco en absoluto. Esos paises son paises que llaman mi atencíon mucho. Querría descubrir la cultura, las tradiciones y costumbres de allí. Después de este año, gustaría ir en Latino America para mejorar mi Español y trabajar en un organización benéfica porque pienso que es una cosa muy bien que hacer cuando estamos jóvenes. Querría cuidar a niños o ayudar a mujeres y me gustaría ir a Perú o Guatemala. Cuando volveré, querría terminar a mi estudios y hacer un master en negocios internacionales. 
 También, estoy muy interesada con la historia. Especialmente, historia que cubre los siglos XVI y XVII en Europa. Igualmente, me encanta el Arte. Es posible que haría un curso de historia o combinaría los ambos. Además, me gusta la moda. Entonces, si tengo la oportunidad, me gustaría hacer una cosa relacionada en esta aréa. 
 Sin embargo, la cosa que realmente me complacería, sería trabajar con negocios porque es lo que me interese mucho y lo tengo en mi programa de universidad. Querría buscar a un trabajo donde podría viajar mucho también. Me gustaría descubrir al mundo y al mismo tiempo ser el director de mi propia empresa. No sé muy bien todavía que tipo de negocios querría hacer pero empezo pensar sobre eso. Querría buscar a un trabajo donde puedo usar a las diferentes lenguas que hable. Además, intentaré aprender al chino porque creo que va a ser una lengua muy útil en el futuro. 
 Si no puedo suceder con negocios, pienso que voy a utilizar mis conocimientos en lenguas para hacer un trabajo diferente como enseñar o en el turismo por ejemplo. 
 Asimismo, una parte muy importante de mis planos es la familia. Quiero fundar una familia, claro. Pienso que es un elemento muy importante en la vida de una persona. Finalmente, querría vivir en diferentes paises como Francia, España y quizá America.