Mi favorita persona famosa de Pittsburgh es Mario Lemieux. El juegó hockey en Pittsburgh para el Pittsburgh Penguins desde el ano de 1984 a la 2005. El estoy de Canada. En Pittsburgh el ganó dos Stanley Cups. El ganó de Stanley Cup en 1991 y 1992. El fuí el mejor en el equipo de Pittsburgh. El retired en el 1997 y returned en 2000. El tuvé cancer durante en 1997. Yo fuí a ver tres sus jugar tiempos en Pittsburgh. Yo me gusto el partidos muchisimo. Yo obtenio el autograph de Mario Lemieux. Tambien, yo obtenio el pictura con Mario Lemieux. Mario Lemieux tuvé mas charities. El compró el Pittsburgh Penguins despues stopped jugar. Ahora mismo, el corrio el equipo de Pittsburgh Penguins. El kept el Penguins en Pittsburgh en 2007. El ganó mas awards.