Tengo 70 anos y trabajo todavia. Trabajo para una non-profit associacion en una officina muy agradable con companieras queridas. Yo sola voy a ganar en este anyo mas que 350,000 dolares para la organizacion y por eso me valoren y tambien siento contenta con los resueltos. Por eso tengo ganas de siguir trabajando para a lo menos 5 anjos mas, si mi salud me deja. Para los fines de semano, yo con mis 'sons-in-laws' renuamos casa vejitas. Disfuto siendo activa and trabajando con los manos porque durante la semano estoy sentada en la oficina. Nuestro plane es hacer 2 casas mas porque aci el marcado sigue muy bien. Cuado los precios empiezan a bajar, voy a quitar esta trabajo y entonces vuelvo a me primero amor - pintar y debujar. Todo eso sera posible si mi salud, ojala, continua siendo bueno.