Charlie Chaplin está caminando por la calle y alguien tira basura de su ventana a Charlie. Charlie para y enciende un cigarrillo. Cuando está fumando, ve a su pie al suelo donde hay un bebé. Coge el bebé y ve alrededor para buscar su madre. En ese momento, una madre caminando con su bebé le pasa. Charlie, pensando que es el bebé de la madre, trata a darlo a la madre, pero se hice la madre enfadado y él tiene que tomar el bebé otra vez. Decide a volver el niño al calle, pero en el momento que está poniendo el bebé al suelo, la policía lo está mirando. Charlie otra vez tiene la responsabilidad del niño y esta vez, decide a darlo a un hombre mayor. El hombre no sabe que debe hacer con el niño, y ve la misma mujer que Charlie lo dió el bebé la primera vez y decide a dar el bebé a esa madre y corre. Cuando la madre le da cuento del bebé, Charlie está pasando y ella está alta de él. Gracias a la suerte de la madre, la policía pasa cuando ellos están luchando, y Charlie necesita tomar el bebé. Al final, Charlie no sabe que debe hacer con el niño, y mira en sus mantas para encontrar una nota que dice "por favor cuídate de este orfanato con amor"  y Charlie decide a cuidar el niño.