Vivo en una región de Irland del Norte, bastante famosa que se llama Newcastle. Su nombre se deriva del hecho de que hace muchos anos había un castilo y luego más adelante construyeron otro castilo.
 Newcastle está al lado del mar y tiene playas muy bonitas con arena blanca y aguas muy limpias - aunque este ano no han ganado la bandera azul!.
 
 Detras del pueblo las montanas de 'Mourne' se irguen muy alto como gigantes pero gigantes carinosos. Son muy suaves las montanas por el efecto del hielo que les borro hace siglos. El famoso escritor de canciones Percy French, escribio una canción 'Where the mountains of Mourne sweep down to the sea'. Es una canción que suena mucha.
 
 Y por si eso no fuera bastante, tenemos aquí parques grandes como por ejemplo 'Tolymore' -nde vivían la gente real hace muchos anos - que es muy bonito con arboles, rios, lagos. Actualmente no hay casa grande sino hay aparcamiento y se puede hacer el camping y disfrutarse muchisimo.
 
 Mi pueblo es bastante penqueno con alrededor de cinco mile personas. Tiene dos iglesias y dos escuelas primarias. Los colegios y escuelas secondarias se hallan fuera del pueblo asi que los chicos tienen que viajar por autobus cada día. La mayoría de los trabajadores tambien tienen que viajar a su trabajo porque no hay mucho industria en el pueblo. 
 
 En verano muchas personas visitan esta región, algunas veranean en sus casas de verana y otras vienen a pasar el día quí en el pueblo y a la playa.
 
 Me encanta Newcastle porque es pequena y todo mis hijos se crían aquí.