Yo vivo en la ciudad de Atlanta, Georgia. La ciudad es nunca aburrido. Me gusta ir a la parque de Centenial Olympic y montar la bicicleta a mis clases. El trafico es muy mal durante el manana y tarde. No me gusta el trafico de Atlanta. Yo vivo en la universidad casas durante la semana, pero durante el fin de semana, yo vivo en mi casa en Acworth, Georgia. En el carro, nosotros conducimos norte para trienta minutos. Yo soy muy ocupado a mi casa en el fin de semana. Me gusta pasar ratos con mis amigos y mi familia. El teatro de cinema es cerca de mi casa. Nosotros miramos las peliculas mucho. Mi novia y yo gustamos salir para la cena. Mi restaurante favorito es Ippolitos. Es un restaurante italiano y es muy delicioso. Es cerca de mi casa tambien, solamente quince minutos mas o menos. Es muy divertido cuando nosotros vamos al lago de Alatoona. Nadamos en el lago con nos amigos. El region donde yo vivo es muy calor para un parte grande del ano. Es un poco frio durante Deciembre y Enero. No vivo en el centro de la ciudad cuando no voy a mis clases de la unviversidad. Me gusta vivo en Acworth con mi familia mejor de vivo en Atlanta.