Recientemente, yo fui a Florida con mi madre, mi tio, y mi tia. Nosotros fuimos a la playa de Clearwater en junio. El mar fue muy bonito y quiero volver. Me gusta nadar y fui a la playa todos los dias. Yo nadié en la piscina de la hotel también. Mi familia nadamos conmigo hasta fuimos cansadas. Entonces, nosotros fuimos al restaurante. Nosotros fuimos los restaurantes todos los noches porque no tenemos una cocina o comida. Los restaurantes en Clearwater tiene mucho pescados frescos y son muy deliciosos. Nosotros iramos también en el año proximo y estoy listo ver mi familia y la playa pronto. Vacaciones son necesarios porque la escuela es trabajo demasiado.