My persona favorita es muy famosa. Su nombre es Whitney Houston. Whitney Houston es un muy cantada talentosa. Ella tiene sobre cuarenta años. Ella es viejo. Ella tenga trabajar con mucho personas en su cariera, como Mariah Carey y su esposo Bobby Brown. Bobby Brown y Whitney Houston tienen un familia grande. Su esposo es un cantada tambien. Éll es una parta de grupo de New Edition (Edicíon Nueva). Whitney Houston estaba en muchas peliculas como Bodyguard y el Preacher's Wife. Bodyguard es sobre su cariera de cantando y como es dificultad para su vida. Ella securidad en el pelicula ayudarle y le amo. Es un buena pelicula y mí favorita. Pero me cancion favorito es sobre niños. Yo lo canté el cancion todos los meses. Recientemente Whitney tiene un muchos problemas con el televisíon, con el noticias, con su cariera. Ella y su esposo Bobby Brown hablaba con los publicos y ellos ven terrible. Whitney Houston cabeza es muy feo y no limpia. Yo creo ella fuma marihuana. Y yo creo Bobby Brown le dije a Whitney. Todos las personas creyen que yo creo. Los dos necesitan ayudar, rapidamente. Porque ella es no bonita y Bobby Brown es mucho feo. haha. 
 
 Whitney Houston and Bobby Brown tienen un niña. Su nombre es Bobbi Christina, como Bobby Brown. Cuando Whiney tiene un precio en 2001, Bobbi Christina le dije. Esté muy marvelosa y simpatica. Whitney es famosa en el todo de mundo. Ella tenga muchas conciertas. Algunas en el Estados Unidos y en otras paises.