Hola me llamo es Cole. Yo vivo en los Estados Unidos. Yo soy moreno. Yo vivo en una casa grande. Mi casa es en la ciudad. Yo tengo dos hermanas. Mis hermanas nombres son Alexa y Lauren. Yo tengo dos padres. Mis padres nombres son Roger y Michelle. 
 Yo gusto a ver footbol americano. Devin Hester es muy famauso en los Estados Unidos. Devin Hester es un gran rebicidor. El es muy bien y muy rapido. Devin Hester juega para los Chicago Bears. Los Chicago Bears son muy bien. Los Chicago Bears son en la division NFC Norte.