El verano pasado fui al país de Honduras por dos meses. Fui porque soy cristiana y quería ir a un otro país para compartir mi fe con otras personas y les dije de Jesús y la salvación que le ofrece. Lo vi muchas cosas y me conocí muchas personas. Era difícil porque soy de los estados donde todos, o el mayor parte del país, tienen todo que quieren y necesitan. Honduras es un país muy pobre y siempre ha tenido problemas económicos. Muchas personas no tienen la comida, la ropa, o un hogar. También hay mucho crimen y problemas con drogas. De todas maneras, todavía tenía una experiencia fenomenal, y siempre estará un lugar en mi corazón para el país de Honduras y la gente allí. También estará un lugar en mi estómago para la comida de Honduras. ¡Ja ja ja!
 
 Cuando estaba allí, me quedé a un ministerio se llama,¨Enlaces con Cristo¨. Es una iglesia, una escuela bilingüe y un centro de recreación. Ayudé en la escuela en la aula del quinto y cuarto grado. En total la escuela tiene más o menos noventa estudiantes del grado prepa a cuarto. Es un honor ir a la escuela. Hay muchos candidatos pero pocas posiciones. También es difícil para los padres pagar la cuota pero están becas. También trabajé en el centro. El centro es un lugar de recreación para los jóvenes de la ciudad de Comayagua, donde pueden venir y reunir con amigos, jugar a juegos, visitar la pulpería y estar en un ambiente seguro y positivo. El otro parte del ministerio es la iglesia. La gente viene de todas las partes de la ciudad para alabar nuestro Dios y Salvador, Jesús. Era una cosa maravillosa alabar y compartir en el amor de Dios a pesar de las diferencias culturales y lingue.
 
 Quiero mucho regresar al país de Honduras. Tengo miedo que las personas van a olvidarme si no regreso pronto. Pero, todavía hablo con ellos por e'mail y otras maneras. Ójala que yo pueda regresar este verano y ser reunido con mi familia hondureña.