En esta película corta, Chaplin busca un bebe en las calles. El bebe no tiene nadie y Chaplin le dé a una mujer con un otro bebe. Ella empieza a gritar a Chaplin y forzar Chaplin a tomar el bebe. Chaplin no quiere este bebe y como se pone el bebe en la calle una vez más, un policía aparease. Él tiene auspician y Chaplin toma el bebe y corre. Le busca un otro hombre y dice que necesita a ajustar su zapito. aunque, cuando el hombre toma el bebe, Chaplin sale muy rápido. Entonces, el hombre necesita a pierde este bebe también. El busca la misma mujer que Chaplin he buscada y se pone el bebe en el asiento con el otro bebe. Era un problema porque Chaplin ve la misma policía que he visto antes. Debido a la auspician, corre de la policía y llague a la mujer que tiene los bebes y empieza a golpear Chaplin. Entonces, Chaplin debe tomar el bebe una vez más y descubre un correo que dice el bebe necesita una casa y amor. Chaplin tiene triste para este bebe y decide a tomar cariña para él.