En Franklin, Wisconsin allí no debe mucho hacer. Pero 10 minutos lejos en Milwaukee allí son mucho hacer. Tengo gusto de ir al parque de Miller, en donde los Milwaukee Brewers juegan a béisbol. También gusto ir a los conciertos en Summerfest en el lago. En Franklin mis amigos y yo gustamos el ir a las películas, el hacer compras en Southridge y el colgar hacia fuera en las casas de los amigos. Gustamos el comer en George Webbs, un restaurante solamente en Milwaukee. Milwaukee y Wisconsin son mas bueno que otras regions.