En el ano pasado, yo fui a muchos lugares. Primero, yo fui a la playa con mi familia. Nosotros fuimos a playa todo dia, dormimos mucho, comimos comida especial, y jugamos partidos de futbol. Nosotros vivimos en un casa de mis abuelos. Entonces, yo fui a Mexico con mi iglesia. Mi iglesia fue a ayudar a unos misioneros en Mexico. El grupo de jovenes tomo un autobus y fui a Texas. Entonces el misionero vino y nos ayudo. En Mexico yo hace muchos amigos. El misionero empezo una escuela de Biblia. Muchos ninos asistieron. Todo dia el carro llevaba muchos ninos a la escuela. Yo ayude con los ninos. Un tiempo, algunos de mis amigos compraron algunos tacos. Mientras ellos los comian, el misionero dijo a ellos, "No comen las tacos. Haran enfermos." De repente ellos echaron sus tacos en la calle. Las mujeres nos hicieron mucha comida buena. Un dia yo fui a Monterrey. Yo compre muchas cosas y vi cosas interesantes. Ellos desean que yo regrese un dia. Cuando yo y mi grupo de jovenen salimos, todos estabamos enfermos. La viaje a nuestra casa no estuvo divertido.Tambien mi familia y yo fui en una gran barga. La viaja estaba por cuatro dias. Nostros viajamos a la Bahamas. Mi hermano encontro alugunos amigos y ellos jugaron mucho. Yo nade con muchos peces y comi comida extrana. Un dia mi familia y yo fui a un gran parque de aqua. Habia muchas cosas a hacer. Mis hermanos y yo jugamos todo dia en la aqua. Mi madre deseaba ir a la playa. Entonces mi padre nos dijo que nosotros necesitamos salir. Nosotros fuimos a la playa bonita. Habia muchas personas amables para servirnos. Un hombre me dio un bebido muy especial de fruto. Pero un hombre tonto andaba en las pierdas especailes. La polica vino y tomo el hombre lejos de nosotros. Entonces nostros entramos un edificio muy grande. El edifico estaba mas grande que todos otros edificios en la isla. El efidicio fui muy bonita y rica. Tambien habia muchas botas grandes y ricos en la aqua. Yo vi muchos animales extranos. Yo estaba triste cuando mi familia salga la isla. En el ano pasado yo fui a muchos lugares.