Durante mi viaje reccientemenete, yo fui a florida. Yo me fui a miércoles con mi amigo Tori. Viajamos al Atlanta por avión. Entonces nosotros viajamos a un otro avión a Orlando, Florida. En florida, mi amiga Ashley y su padre nos recoguieron al aeropuerto y nos tomaron al hotel. El jueves yo comé desayuno con Tori, Ashley, la madre de Ashley, el padre de Ashely, y los hermanos de Ashely, Issac y Matthew. Luego nosotros manejamos a Port Canaveral. Aquí nosotros nos montamos al transatlántico. Era un transatlántico de Disney. Nosotros comimos almuerzo en el transatlántico. Después, nosotros fuimos a la serie. La serie tiene tres cuartos y tres banos. Era el segundo más grande serie del transatlántico. Tori, Ashley y yo fuimos a la piscina para nadar. Hay tres piscinas al transatlántico. Luego nosotros fui a la fiesta de navega-lejos. Nosotros bailamos y tenemos un mi buen tiempo. Luego nosotros fuimos a la cena. Nosotros comamos en Animators Palete. Luego nosotros miramos el primer actuación de "Dan in Real LIfe". Empecé a doce y un a noche. Era un video mut bueno y me gustaba mucho. Después de la video, nosotros fuimos a la serie para domir. Por la mañana nosotros estuvimos en las bahamas. En las bahamos fuimos a la isla de Blackbeard. Aquí nadamos con pastinacas y dimos comida a las pastinacas. Tambien yo compró un esqueleto muy grande. Luego, nosotros hicimos de compras en las bahamas. Yo compró dos camisas, pulseras para mis amigos y mis hermanas, y una bebida de Starbucks. Luego nosotros fuimos al transatlántico. Nosotros fui a comer a la restaurante de "Parrot Cay". Parrot Cay era un restaurante muy bueno. Luego, nosotros fui a la fiesta de "High School Musical" Nosotros bailamos mucho y tuvimos un tiempo muy bueno. Después fuimos al fiesta del pirata en plataforma uno. Había una barra de postre y mucho comida. Nosotros bailamos y comimos mucho. La comida era el más bueno del mundo. Nosotros miramos "Pirates of the Carribean 3." Nosotros fuimos a la serie para domir. En la mañana nosotros estuvimos en la isla privada de Disney. Era muy bonita con agua azul y ningunas nubes en el cielo. Había la arena blanca. La arena era perfecto para constuya castillos de arena. Nosotros nadamos en el océano, ordene en el sol, y fuimos a esnórquel. Era un un día perfecto. A la cinco nosotros volvimos al transatlántico. Nosotros comamos la cena en "Triton's". Nosotros celebramos la cumpleaños dieciséis de Ashely. El jefe de cocina de pastel hicé el más bonita pastel del mundo. Tuvo flores y mariposas y mucho glaseado. Tuvo cuatro capas de pastel de chocolate. Era fenominal. Después de que la cena, fuimos al club del joven. Nosotros empecimos un fiesta de bailar con muchos personos. Era muy divertida. Nosotros encontramos a chicos y chicas. A la uno por la mañana nosotros volvimos a la serie para dormir. En la mañana nosotros comimos desayuno y salimos el transatlántico. Tuvimos mucho tiempo, nosotros fuimos a jugar putt-putt. Era muy divertido y Ashley ganó. Después fuimos al aeropuerto. Viajamos al Atlanta por avión. Entonces nosotros viajamos a un otro avión a Indianapolis. Nosotros estuvimos en casa. La viaje era muy divertido y yo estuve muy triste cuando yo necesitabe ir a mi casa.