El verano es un tiempo cuando no hay escuela o responsibilidades, es un tiempo para una vacación. Durante el verano, todos los años, yo trabajo en un campo para niños, pero a mí, es importante que yo guarde tiempo para la vacación mío. El año pasado, algunos amigos fueron a Key Largo en el sur de Florida para nuestra vacación. Fue una vacación perfecto cuando la escuela empieza en sólo una semana. 
  Mientras nosotros estamos en Key Largo, nosotros nadamos mucho en bonita agua azul. Vimos plantas y animales que no vimos antes. Miramos muchos peces cuando nadamos, y todos tuvieron muchos colores y fueron muy grandes. Pero, tuve miedo cuando un tiberón nadó abajo de yo. Espero que pueda nadar con animales diversos alguna vez de pronto. Normalmente, a mí, no me gusta nadar, pero en aguas muy tranquilos, como los de Key Largo, puedo nadar cada día. 
  Durante nuestra viaje nosotros acampamos y dormimos en una tienda, fue una experiencía inolvidable. Había más animales, y muy cerca de nuestra sitio de campo, una reptil grande que no vi en mi vida, vivió a pocos metros de nosotros. También, nosotros no tenemos un horno o microondas, así habíamos cocinar con una fuego. Nunca en mi vida he concinado con fuego, pero la comida fue deliciosa. 
  A algunos personas, nuestra viaje no fue mismo de otros vacaciones. Nosotros no tenemos hoteles o restaurantes pero ya una buen tiempo porque puedo estar con mis amigos mejores sin electrónicos o distracciones. He aprendido que la naturaleza es un ambiente gran para estar con amigos. Las conversaciones son amables y graciosas. Quiero ir a una vacación como está muchas veces, no necesito una viaje cara a Europa, sólo necesito mis amigos y la naturaleza, pero sin los reptiles y los tiburones.