Llevo ocho años en total estudiando para mi doctorado. Siempre ha sido una meta mía el llegar a ser profesora universitaria. Hace más de veinte años empecé mis estudios doctorales pero tuve que suspenderlos cuando nos trasladaron a mi y a mi marido a Londres en 1987. Después de quince años en el exterior y de darle la bienvenida a cuatro hijos varones, volvimos a Nueva York y pude comenzar mis estudios de nuevo. 
 
 Trabajando en varios países me brindó la oportunidad de empleo en colegios y también en clínicas como terapeuta del habla y lenguaje, y pude tratar con varias poblaciones. En Chile tuve mi consulta particular y ofrecí servicios en los dos idiomas. Luego nos mudamos a Nueva York donde trabajé como fonoaudióloga en una clínica internacional de rehabilitación. De Nueva York nos mudamos a Londres y llegue a asistir unas cuantas conferencias antes de que naciera mi primer hijo. Solo estuvimos un año en Londres y por cuestiones de trabajo de mi marido, nos mudamos a Caracas, Venezuela. Allí trabajé principalmente con niños con trastornos de aprendizaje, en particular con niños con dislexia. Llevamos cinco años en Caracas hasta que nuevamente nos propusieron otro traslado a Londres. Esta segunda vez en esta ciudad de Inglaterra pude trabajar en forma particular con niños además de estudiar en un instituto de dislexia. 
 Al volver a Estados Unidos, después de un periodo de adaptación llegué nuevamente en las puertas de la universidad donde comencé mis estudios doctorales. Le pregunté al director del programa que créditos de los que habían cumplido aceptarían. ¡Me dijo que todas! He seguido mis estudios de forma parcial, conservando siempre mi papel como mamá. Mi área de concentración es el lenguaje, en particular en los trastornos de aprendizaje. Mi tesis doctoral se trata de la habilidad de gente bilingüe con dislexia de poder aprender palabras novedosas. Se base en las investigaciones que han revelado problemas significativos en gente con dislexia de poder aprender idiomas ajenos. 
 
 Quisiera trabajar como profesora en una facultad de fonoaudiología donde podré enseñar estudiantes universitarios de bachillerato o de nivel postgrado. Las clases que deseo enseñar son cursos de fonética, lingüística, desordenes de lenguaje, metodología, técnicas de diagnóstico, el desarrollo normal de lenguaje en niños y también en adultos. El cargo que deseo es con responsibilidades de lectora, de investigadora, y de guiar estudiantes en la clínica.
 
 Otro deseo mío es escribir poesía. Me encanta escribir en inglés y al escribir poemas me desahogo por completo. No tengo técnica alguna y escribo espontáneamente pero mucha gente me dice que tengo algo de talento en ésa. Ahora mandé quince de mis poemas a tres publicaciones para competir con los demás escritores. Lo hice realmente para saber si algo que he escrito tiene algún mérito. En el internet nos avisa que el periódo de espera es entre cuatro y seis meses. Mientras tanto asistiré algunos seminarios de escritura de poesía para empezar a aprender que hago bien y que es lo que tengo que mejorar. Algún día quisiera ver mis poesías publicadas. 
 
 A mi marido y yo nos gusta viajar. Ahora que los dos mayores de nuestros hijos están en la universidad y los otros dos son ya mayores, podremos viajar sin preocupación. Con toda la familia hemos visitado Barcelona y Londres donde vivimos hace casi 10 años. En el futuro quisiera conocer la ciudad de Praga además de las ciudades de Tokyo y de Bejing. No sé cuanto tiempo tendría que esperar pero porque el estado de la economía es pésimo ahora. Tenemos gastos casi el doble de hace dos años por las cuentas de los estudios de los chicos y el aumento tan fuerte de los precios, en particular la gasolina que está por las nubes. Esto de repente nos frenará por el futuro cercano, pero espero que podamos por lo menos viajar dentro de Estados Unidos.