En el futuro, yo quiero dar un diploma de comunicacións a Penn State University. Entonces, yo quiero a obtinar un trabajo de película y fotografía. Yo prefiero un trbajo en Pennsylvania. Quizá, me abro mi propio negocio en DuBois. Yo espero casarse con un chico simpático. Mi esposo necessito ser un bueno chico. También, yo quiero viajar por todos lados mundo con mi esposo. Me gusta aventura. Yo quiero escalar montanas y ir bungee. Yo quiero aventura. Yo quiero tener una familia con cuatro hijos y un perro. Prefiero dos hijos y dos hijas. Yo quiero vivir cerca de DuBois, Pennsylvania. Yo quiero un casa grande con mucho cuartos, un grande concina y sala, y un patio trasero grande. Yo quiero jugar juegos y deportes con mis hijos. Yo quiero mis hijos ser feliz todos los dias. Yo quiero estar una buena madre en el futuro y una buena esposa a mi esposo. Yo soy ir trabajar duro ser una buena persona. Yo quiero seguir mi familia feliz.