Pienso que, hoy en día, las parejas gay tienen el mismo derecho a casarse y adoptarse que las parejas de un hombre y una mujer. Hay muchas diferentes tipos de personas en el mundo, personas que le gustan hombres y personas que le gustan mujeres, pero sobre todo, nosotros somos personas. Personas que viven, que aman, que beben y que bailen y todos deben tener los mismos derechos que las otras personas tienen. El matrimonio entre dos hombres no afecta para nada el matrimonio entre un hombre y una mujer. 
 
 Sí, soy homosexual. Y yo quiero casarse con la persona que amo. No importa que esta persona sea un hombre. Y otras personas no tienen el derecho a mandar quien yo puedo amar. No es justo hoy en día en los Estados Unidos, un país 'libre', que los leyes decir a alguien que no se puede amar a otra persona. Y también, muchas personas piensan que las parejas homosexuales no son capaz de cuidar a los niños. ¡Eso no es verdad para nada! Si dos personas aman a un niño, van a cuidarle y no importa si ellos son mujeres o hombres. La verdad es que, con el amor, no importa el sexo de las personas. 
 
 Hy muchas personas homosexuales hoy que son buenos ejemplos a gente gay que puede ayudar y mejorar el mundo. Ellen DeGeneres es una mujer homosexual, pero no importa que ella sea gay. Ellen es una persona fuerte y ella debe recibir todos los mismos derechos que las otras personas tienen en los Estados Unidos.