Yo vivo en DuBois. Yo vivo para un a単o. Yo vivo en un apartemento para ir la escuela. Un apartemento es en la planta baja. Mi aquilar es $2000 de semester. Mi apartemento es muy bueno y me gusta mucho. Yo tengo dos dormitorios y dos banos y un cocina y un silla. Mi amiga Paige vive en un apartemento above mi. Paige apartemento es en el segundo piso. La vecinidad es bella. Me gusta vivir alli. El airo es puro. Los vecinos es muy simpaticos y generosas. Los vecinos ayudan mi mucho con tarea y trabaja y actividades. La escuela de Penn State es peque単o. Me gusta una escuela peque単o porque conozco mucho personas. La tarea es mas o menos mal. Los profesores es simpaticos y ayudan mucho. Mis clases son Espa単ol y ciencia y ingles y matematicas.