Hola. Pues esto es muy dificil para mí. He estado aprendiendo español por un año y escribir un article de minimum 500 palabras es muy muy dificil. Sin embargo, aqui vamos.
 La región donde vivo es en el sur este de España. Tiene 30 minutos para el coche sur de Alicante.
 La región aqui no es montaña - es muy raso. Tenemos dos lagunas de sal pero no sé bastante palabras por describir la process. Vivo con mi mujer cerca de Guardamar del Segura a un nuevo urbanization que tiene un/tres años. El urbanization tiene aproximamente treinta-cuarenta differente comunidades. Vivo en una comunidad con treinta casas. Unos con dos dormitorias y otros trés.
 
 La casa donde vivo tiene tres dormitorios, dos cuarto de baños, un cocina americana y un salón. La jardin no es grande pero hay una piscina que es seis metros para tres metros. En verano es excellente pero in invierno is muy muy frio. La casa es amarilla y blanca.
 
 Cerca de mi casa es la centro de commercial "Euroterra". Hay mucho cafeterias y restaurantes pero también tenemos un supermercado (inglés y pequeño). Al lado del supermercado es una restaurante indian que tienen "Tapas Indian" excellente. Para cinco euros puede comprar cuatro tapas y un cerveza o un vino. Es muy delicioso. Hay mas tiendas que todavia no es abierto pero en un año es possible.... (Es españa...). 
 
 Mucho de las casas es por vacaciones y no es ocupado por mucho meses. No es problema.
 
 La ciudad mas cerca a mí es Guardamar del Segura. Este es muy español y es muy atractiva. Diez kilometros de Guardamar es Torrevieja que es más grande pero no es para mí. Hay demasiado concreto y no bastante zonas verde. La playa a Torrevieja no es buena - no arena. La playa a Guaradamar es excellente aunque hay pez de areña que pueden ser mucho dolor.
 
 El tiempo en esta zona is muy muy calor aunque en invierno los noches tienen muy frio. Á veces tenemos mucho vente pero normalmente no es una problema. Quando llueve - ma ma mia llueve mucho mucho. Todavía no hay bastante agua potable. Es una grande problema por España.
 
 Una ciudad cerca de mí es Rojales. Está ciudad is diferente porqué tres cuatros del gente estan extranjeros y un cuarto es español. Es dificile en unas zonas con demasiado extranjeros.
 Vamos a Rojales la semana pasada a ver las cuevas. Es muy interasante porque al mismo tiempo hay un mercado medieval. Mas gente in ropas de medieval y musica de medieval etc. Las cuevas era abierto y hay cuadros y otros cosas por comprar.
 
 Hay no animales cerca de mi casa aunque hay algo "gecho" (muy pequenos reptilios?). No seguro en español. En julio en Guardamar del Segura es la fiesta Los Moros y Los Cristanos. Es fantastico con mucho color y gente. Lo recomiendo a todo. Los Moros y Cristianos es muy populario en esta Zona y parece que todo ciudad tiene una fiesta en el año. Es mucho mejor que Ingleterra.
 
 Pues tengo copiar esta en Microsoft Word y hay mas que 500 palabras!! Fantastico. 
 
 Espero que te ayude. Hasta Luego. Richard.