Un dia, un chico se encontro una rana y la puso en una vasa. Pero, despues de un dia, la rana salto de la vasa cuando el chico y su perro dormian. El dia proximo, cuando el chico visto que su rana no estaba alla, el y el perro fueron mirar por la. Ellos miraban en todos los lugares, pero no la encontro. Luego, el chico miro detras de un pierda grande, !pero hay un ciervo alla! El ciervo se asusto y lanzo el chico a la agua al fondo de la colina. El perro corro a el chico. Ellos estaban en un arbol que fue en el suelo, cuando ellos vistieron su amiga! La rana, con su esposo y sus ninos. El chico estuve muy contento, pero tiene ir a casa. El dijo, "adios," y caminaba a casa con su perro.