Soy un profesor en la universidad de Washington. Cuando era joven he visitado Espana durante la epoca de Francisco Franco. No me gusta la situacion en el pasado. Mas recentemente otra vez he visitado con mi esposa esta vez. Ahora nos gustan. Pero quisiera ensenar a los estudiantes alli los conceptos de Creatividad y Innovacion. En la Universidad de Washington mi clase de Creatividad y Innovacion es una de las cinco clases la mas populare en toda la universidad. Cada semestre approximadamente dos cien y cincuenta estudiantes aprenden en esta clase. 
 
 Durante esta clase invito a las personas famosas que estan visitando a nuestra cuidad venir a la clase para dar una presentacion sobre su creatividad.
 
 Uno de los visitantes era Steve Wozniak ... el inventor del ordenador personal ! El es la cabeza intellectual de la compania Manzana (Apple en Ingles). Su vida es uno ejemplo y una inspiracion para los estudiantes. Porque ? Su vida es relleno con el etusiasmo y el amor del descubrimento las cosas nuevas. Como es mi vida tambien ! 
 
 Despues su presentacion a la clase pasamos la manana en conversacion en uno cafe en el campo.
 
 Muy interesante y muy stimulante tambien.
 
 Dos de mis estudiantes anteriores en este momento son profesores de quimica en Mexico. Ellos han llevado a la Universiad de Guadalajara los conceptos de Creatividad y Innovacion de mi cabeza. Quiza en el futuro hay muchas personas creativas que viendren de Mexico como una consequencia de mi clase y las conversaciones con personas famosas.
 
 Necesitamos el mismo de Espana y otros paises donde se hablan Espanol. 
 
 Desafortunadamente ahora es la hora de cena en mi casa y tengo much hambre. Quiza la cena estara babosas con crema ! Es una comida muy deliciosa en nuestra escuela ! Como el haggis en Escocia !
 
 Adios amigos
 
 Hasta la proxima vez !