Yo quisiera bailarina. Es mi meta y planeo para el futuro. Ahora mismo, yo soy un estudiante a Penncrest y estoy siguiendo buscar y aprender sobre muchas universidades. Me graduaré en 2015, y planeo asistir la universidad en el otoño Yo quisiera asistir NYU, Fordham, o SMU. Es mejor que yo viva en una ciudad. Durante mi tiempo a la universidad, espero que yo soy sociable y tengo muchos amigos. Es necesario que sea familiar con mis compañeros y profesores a la escuela. Después de la graduación de la universidad, yo viviré en la ciudad de Nueva York. Es el lugar ideal para una bailarina. Mi profesión será difícil buscar trabajos, pero es lo que me encanta. Yo planeo trabajar todos los días y siempre querer más. El futuro es desesperante, pero yo soy muy emocionada.