holla! me llamo KaTara. quiero escribir sobre mis planes por el futuro. Estudiando boilogia en la universidad de estado de georgia. despues mi graduacion haceria trabaja en un labritorio y estudio el medico. para los anos en la universidad, me trabajaria para dinero a comer y viver, tambien a al fin de la major, puedo buscar a trabaja y empieza a ayudar otras personas. yo compraria una casa y coche que me gusta todas a mi! creo estaria muy divertido que hace cosas de mi y no es mis padres. cuando tieneme una casa y coche, estudiaria en un universidad de medico por muchas anos. Quiero ir a Emory, un universidad bueno. no se que hace despues estudio mis libros. me encanta mi familia, pero me encanta biologia mas.