Un día un niño trajo una rana a casa. El perro del niño estaba muy interesado en la rana. Cuando el niño se fue a la cama, la rana decidió explorar. A la mañana siguiente, el niño y el perro vieron que la rana no estaba en su tazón. Entonces, ellos iban a buscar la rana. Ellos veían por todos los partes del bosque. Ellos veían debajo de las rocas, detrás de árboles, y también cerca de la colmena. Después de mucho tiempo, el niño subió a una roca grande para buscar. Un venado tiró el niño sobre el borde y en el agua con su perro. ¡Subió el agua y aquí encontraron a la rana!