Fui a Long Beach, California el verano pasado. Mi familia y yo fuimos a la boda en California. Manejamos a Hollywood y la ciudad de Los Angeles. La boda fue muy bonita y comico. Mi primo fue en la boda. La boda fue en la playa. La recepcion fue divertir. Bailamos y cantamos a la recepcion.
 
 Despues de la boda, fui a Roscoe's Pollo y Waffle el verano pasado. Comimos todos los pollos y los waffles. Me gusta la comida pollo y waffle. El restaurante fue muy bueno. El servicio al cliente fue excelente y estuve contento. El restaurante fue el menos elgante de la ciuada pero la comida fue muy rica. Encontramos el restaurante en el ghetto. Los waffles fueron el mas del todo mundo. Muchas personas fueron en el restaurante.
 
 Yo compre muchas algunas en la ciudad de Los Angeles. Nade en la playa. Estuve enferma en California por que hice frio. Fuimos a la cine y vimos a la pelicula. La pelicual llama Idlewild. Conocimos nuevo personas. Vuelvi a mi casa en Miercoles a la semana proxima. No quiere volver a casa. Yo fue feliz estar casa.