Quiero considerar de quatro aspectos de la inmigracion: los aspectos económicos, politicos, culturales y raciales. Me parece que el impulso principal para trasladarse una persona de un país al otro viene de malas condiciones económicas. Aquí en España hemos visto una ola fuerte de africanos intentando llegar a las islas Canarias para escapar una pobreza profunda y una vida sin esperanza. Se dice que esta ola resulta del incremento de pescadores en las aguas en la costa de Africa que han reducido mucho el numero de peces que hay. Otros, tal vez menos desesperados, han venido de America Latina y Africa del norte en busca de oportunidades cuando es difícil o imposible conseguir trabajo que les permite hacer la vida. A pesar del nivel de desesperación, creo que los que vienen son los más trabajadores, más emprendadores de su país. Lo digo porque la gente tiene muchas dificultades en separarse de sus familias, tierras y culturas.
 A las motivaciones económicas hay que añadir las politicas. La guerra en Iraq ha creado 4 milliones or más de refugiados en el Oriente Proximo. Se had ido de Iraq para escapar las coche bombas y los ecuadrones de la muerte. No importa si hablamos de guerras o represión politica, ambos crean necesidades de salvarse del peligro de la tortura y/o la muerte.
 Si los inmigrantes tienen razones economicas y politicas para trasladarse, su recepción depende no solamente de esos factores, pero de factores culturales y raciales. Con los miedos sobre el futuro económico aquí en Europa, vemos más efuerzos para limitar y controlar la inmigración. Sobre todo la gente obrera creen que los recién llegados quitan trabajos de los nativos -- o por lo menos que introducen un a competencia para el trabajo que baja los sueldos. Se olvide que TODOS los trabajadores están pagando la seguridad social y ayudando a mantener el sistema. Cuando no se siente amenazada por los inmigrantes, la gente cita faltas de cultura y educación que vienen más del miedo del "otro" o de un racismo puro que de la situación real. El otro día vi a un anciano ponerse enfadado y acosar a un negro por no dejar las personas salir del Metro aquí en Madrid. Al africano casi le da en el ojo con el paraguas. La victima no parecía entender -- y nosotros tampoco. He visto bastantes nativos -- incluso mayores -- situarse frente a las puertas del Metro.