¡Hola, Kelsey! 
 ¿Cómo fue su verano pasado? El mío fue fantástico. Lo me enseñó que no se necesita viajar para divertirse. ¡Hay muchas actividades aquí en Orlando! Unas veces, mis amigos y yo miramos un grupo de comedia en el centro de la ciudad, y también asistimos a los parques de entretenciones, como Disney. Otras actividades incluyeron comer en restaurantes interesantes, hacer una fogata y pasar tiempo con amigos y familia. 
  Me gusta muchísimo todas de estas cosas, pero mi parte favorito de mi verano era cuando trabajé como voluntaria en el Museo del Arte de Orlando durante los campamentos de verano. Mis responsabilidades incluyeron preparar los materiales cada día antes de la clase, limpiar el cuarto al fin de cada día, ayudar con proyectos y cualquier otra cosa que la maestra necesitaba. También, yo cuidaba la hora de jugar y el almuerzo. Se me dijo que solamente necesitaría sentarme y mirar los chicos, pero en realidad, los niños siempre querían jugar al béisbol conmigo. Obviamente, estar al fuera durante el verano en Florida no es muy divertido, ¡hace tan calor! Los chicos iban monos, aunque, y por eso no me molestaba mucho.
  Trabajé por tres semanas, cuarenta horas cada semana. Pasé dos semanas con niños en grados uno y dos, e una semana con los en grados tres a cinco. Los chicos más viejos iban terribles y muy difíciles. Nunca querían escuchar a las instrucciones ni limpiar después de las actividades. Por eso, ¡ojalá que ayude con los chiquitos el próximo verano! El campamento era muy interesante para mi, también, porque cada semana tenía una tema nueva. Por ejemplo, durante una semana hicimos proyectos en el estilo de las aztecas, y durante otro, en el estilo japonés. Aprendí mucho del arte y la cultura de estas culturas diferentes mientras escuchaba a las lecciones de la maestra.
  La experiencia me mostró como los departamentos en un museo funcionan, e influyó en mi carrera futuro. Después del verano, decidí que quiero trabajar en un museo en el departamento de márketing. Hoy en día, soy una practicante en el museo aquí en la Universidad de Florida para ganar experiencia en eso campo. Estoy muy emocionada y escribiré una más carta para describir la posición. 
 
 Un beso e abrazo,
 Jenna