Dos semanas pasado yo fui a Brazil. Yo fui a Brazil comigos de nadar. Se llaman Mateo y Christine. Nosotros fuimos a visitar la familia de Mateo. Su familia son missionarios en Brazil. En la primera del viaje nosotros fuimos a Canoa Quebrada. Canoa Qubrada es una playa muy bonita! Yo aprendí como conducir un "dun buggy" y como "to surf". Nosotros comimos comida muy interestante! Yo comí un oja del peso y una carazon de una gallina. Fue muy divertido.
 
 Entonces nosotros fuimos a la casa de la familia. La familia viven en Fortelaze. La familia tienen un orpanage en Brazil. Durante el viaje nosotros fuimos a el orphanage. Nosotros jugamos con los niños. Yo aprendí como jugar muchas cosas que los niños gustaron jugar. Nosotros fuimos con los niños a un rio. Vimos vacas y gallinas y muchas otras animales. Nosotros trabajamos recibir dinero por el orphanage.
 
 Durante el viaje mi amiga Christine me preguntó muchas preguntas sobre de Dios. Ella no creyó en Dios. Yo hablé con ella sobre de Dios. Nosotros hablamos con la familia y la madre dio muchos libros a ella sobre de Dios.
 
 Cuando nosotros regresamos a Los Estados Unidos ella preguntó mas. Mateo y yo podamos explicar el plane del salvación. 
 
 Fue un viaje muy interesante y muy divertido! Dios me enseño mucho.