Hola mi llamo es Casey. Yo tengo catorce anos. Yo tengo uno perro. Ella nombre es Roxie. Ella tiene cinco anos. Mi familia tiene cinco miembros. Mi madre, Lori, es cuarenta y cinco anos. Mi padre, Jim, es cuarenta y cinco anos tambien. Mi uno hermana, Holly, es once anos. Mi otro hermana, Emily, es dieciocho anos. Ellos son atletico y gracioso. Mi madre y padre son muy inteligente.Mi escuela es Central Catholic. Mi escuela es muy aburrido. Donde yo vivo es calor y frio.Cuando es frio, hay nieve. Cuando calor, hay sol.