Vivo en el caos que es la ciudad de México, el DF. En alguno periodos del año se despeja un poco la nube de contaminación que cubre la ciudad y se ve que está ciudad está dentro de una valle hermosa rodeado de montañas y volcanes. Somos millones las personas que ven en esta valle, en una ciudad construido sobre un lago, una ciudad que cada año se hunde un poco más porque el desgaste del agua que todavía hay abajo del suelo es mucho mayor a lo que logra reponer la naturaleza. El consumo es parte de este desgaste, pero también lo son las fugas de las tuberías rotas y las canales de captación insuficiente para atrapar las lluvias, mismas que dejan, año tras año inundado las zonas bajas de la ciudad, zonas habitadas a pesar del riesgo patente de vivir en una zona que hace no tantos años fue un lago, zonas colonizadas de manera ilegal --y por ende con una planificaci&oacute;n urbana casi nula-- por personas que siguen llegando a la ciudad en búsqueda de algo mejor.
 
 Hay trabajo en el DF. A la mayoría de las familias el sueldo no alcanza pero hay trabajo. Tambíen hay transporte y, aunque por el gran número de usuarios no siempre es lo más cómodo, es relativamente barata: cuesta mucho menos que en los estados. También hay tráfico. Mucho tráfico. Un recorrido que se puede realizar en 20 minutos un domingo tempranito en la mañana, sin pisar fuerte el acelerador como acostumbran hacerlo los habitantes del DF cuando no encuentran tapado las calles, pueda implicar pasar dos horas o más a vuelta de rueda entre semana. 
 
 Hay crimen en el DF. No le ha tocado tanto la ciudad la explosión de violencia desencadenada por la _x0093_guerra contra el narco_x0094_ pero de ninguna manera hace falta. Es difícil encontrar alguien a cuyo que no haya sido víctima o testigo de algún crimen. Que un compañero llega la trabajo el lunes y comenta que el fin de semana fue víctima de un _x0093_secuestro exprés_x0094_ (es decir, le llevaron al cajero automático para retirar dinero, un poco antes y un poco después de la media noche) en el cuál le encajuelaron (encajuelar = encerrar a alguien en la cajuela de su auto) y le robaron todas sus pertenencias fáciles de vender todavía da pena pero no asombra a nadie. 
 
 Hay contaminación en la ciudad, y basura, y agresión, y riqueza extrema, y niños que apenas aprendieron a caminar que piden limosna en la calle, y museos, y un sinfín de eventos culturales, y perros callejeros, y hambre, y restaurantes en donde una comida pude costar lo que una trabajador promedio gana en medio año, y ratas del tamaño de conejos, y sonrisas, y amor. 
 
 Hay una energía en el DF imposible de apagar. En parte es una energía fomentada por la prisa y miedo, pero la parte mas grande es la energía colectiva de millones de personas que todos los días se levantan y gozan de la vida. Problemas hay, pero también hay un sentido de humor y unas ganas de disfrutar las cosas placenteras de la vida que permiten a los habitantes de esta metrópolis sobrellevar las irritaciones diarias, tanto grandes como menores, mismas que siempre servirán como base de algún chiste. Mejor reír que sufrir por cosas que uno no puede cambiar. 
 
 En la zona en donde vivo, en los días de cielo despejado se puede ver la fumarola del _x0093_Popo_x0094_ cuyo tranquilo exterior con su capa reluciente de nieve esconde el calor burbujeante de su interior. Un volcán activo al lado de un lago seco, unas colinas áridas, otras montañas cubiertos de bosques, chilampas, concreto, carreteras, callecitas, edificios monumentales, pirámides, catedrales, rascacielos, casitas de lamina, residencias, vecindades, y millones más millones de seres humanos. Es lo que encontramos aquí en la gran ciudad, México.