Este año pasado, fue a Hawaii para mi vacacion. Visité mis padres durante los meses diciembre y januario. Mis padres viven allí, y visito todos los años. Viven en la isla de Kauai, uno de seis islas de Hawaii. Kauai es la mayor de todas las islas de Hawaii. Durante mi vacacion, hizo muchas cosas. Compré recuerdos para mis amigos en Atlanta. Nadé en el mar- ¡muy bueno en el invierno! El tiempo fue perfecto, con mucho sol. Mi madre y yo montemos caballos uno fin de semana. Montemos los caballos en las montañas y en la playa. Kauai tiene un playa muy hermosa. Mi padre compró pescado fresco en el mercado y cocinó para la familia. El pescado y los mariscos son muy frescos allí. Tambien, fuimos a muchas restaurantes deliciosas. Fue un gran vacacion. Voy a ir a Kauai en este diciembre tambien.