Quisiera tratar dos aspectos principales de la inmigración en Estados Unidos: la inmigración legal y la illegal. Desde que mi esposo llegó en este país hace cinquenta años como inmigrante legal, huerfano de guerra adoptado por una familia americana, ha disfrutado del sueño americano en la manera más bella. Aprendió el inglés sin clases especiales, más bien con la ayuda de su familia y amigos en la escuela, asistió a la escuela media y superior, asistió a la universidad, y ahora es profesor de escuela, bien preparado para ayudar a sus estudiantes, especialmente a los inmigrantes de países extranjeros, a los que vengan aquí atemoridos de vivir una nueva experiencia en un país tan distinto. 
  Inmigrar legalmente y vivir el sueño americano es la base de exito de la mayor parte de la población estadounidense, y pienso que es la razón del exito de la nación intera. Historicamente, la gente ha escapado de vidas difíciles a llegar a un país lleno de oportunidades. Cada cual ha ofrecido algo precioso y único para enriquecer a la sociedad. 
  De otra parte, tenemos enormes problemas con una gran parte de la población hoy día por razón de la inmigración illegal que ha contribuido a problemas sociales incluidos los siguientes: 1) el crimen por delinquentes que posibilemente hayan huido de otros países o que sean predadores venidos aquí con intención a cumplir sus actos en campos ricos de la venta de las drogas, 2) los problemas de trabajadores sin permiso que nunca pagan los impuestos y le quitan trabajo a otra gente, 3) la explotación de sobrepoblación en las escuelas públicas por hijos de gente (que de nuevo) nunca paga los impuestos y el peso del problemas de los mismos estudiantes que quizás bajen los niveles de la escuela en los exámenes del estado, a veces por falta de preparación en sus países de origin y a veces por problemas sociales y falta de deseo, 4) y más que nada, gente que no tiene seguros médicos y que quizás llene las salas de emergencia de los hospitales, sin poder pagar, empujando el precio de servicio médico siempre más alto. 
  Añadir el deber del gobierno de poner una fuerza guardiafrontera extra para para bloquear a los inmigrantes illegales y a otra gente quisás terroristas, y nos encontramos hoy día con una carga económica grandísima que ya provoca luchas políticas y éticas entre grupos pro y contra a la gente ya viviendo illegalmente en EE.UU. y a veces contra la legal. Brotan huelgas y protestas de sendas partes por crear leyes adequadas y todavía nada se ha resuelto. 
  Todos estos aspectos nos pongan dificultades serias a toda la sociedad americana. Es maravilloso que tengamos inmigrantes legales, y es terrible aguantar los prejuicios, los gastos, y los afrentes a nuestros derechos humanos engendrados por el fenómen de los inmigrantes illegales. Ya pagamos demasiados impuestos. Ya hay demasiado prejuicio. Ya llegamos a un punto ridículo con las imposiciones con todo lo que vino con la "Homeland Security", siempre por proteger las fronteras contra el terrorismo. Por ejemplo, ahora antes de embarcar por avión, la gente debe pasar por una maquina a rayos equis, que la proyecta como desnuda, o la gente puede pedir que sea perquisida a mano--sólo para entrar en qualquier avión para qualquier destinación. ¿Aún incluidos nuestros derechos al sentido de pudor serán echados al viento?
  En conclusión, según opino yo, el gasto y las preocupaciones por la inmigración illegal dan un sabor amargo a lo que fue anteriormente la fuerza de Estados Unidos. Temo que lo que era nuestro punto de orgullo pueda sufrir daño y quisás pueda proveer más fuente de litigación y separación entre los grupos étnicos--algo que ya seguramente no necesitamos en nuestro país.