Al primero, está un hombre con un sombrero y un bigote caminando en una calle mientras personas sobre él en los apartamentos están hacer cosas caer detrás sus ventanas. Cuando caminar, el hombre encuentra un bebé al lado una basura. Trata volver el bebé a una mujer con un otro bebé pero el bebé no está su bebé. El hombre vuelve el bebé dónde lo encontró pero un policía está lo mirando y el hombre no abandona el bebé. El hombre ve un otro hombre en la calle y da el bebé a él y corre. El hombre nuevo trata correr detrás del hombre original pero no puede correr a él. El hombre nuevo ve un carro pequeño por bebés y place él bebé al dentro con el otro bebé. La mujer mismo del antes encuentra el bebé en su carro un otro vez y ve el hombre original caminando. Ella golpea a él y hace tomar el bebé. El hombre original camina con el bebé y se siente sobre al lado del calle. Él ve un lago para placer el bebé pero no vuelve el bebé. Con el bebé en sus brazos el hombre encuentra una nota en la ropa del bebé. La nota lee: Por favor amor y cuidado por esto orphan bebé. El hombre sonreí y camina con el bebé y con feliz.