Vivo en Kent en un pueblo que se llama Warehorne. Kent es una región muy bonita, bastante antigua y tiene mucha agricultura. Está situada en el sur-este de Inglaterra. También está a dos horas de Londres y treinta minutos de mi colegio sin embargo está muy cerca de Ashford. Vivo allí desde hace cinco años, pero antes vivía en Smeeth. Viví allí dos años y también viví en Kingsnorth cuando era pequeña. Antes vivíamos en un piso pero ahora vivamos en una casa.
 Warehorne es un pueblo situado en el campo cerca de un puerto pesquero. Llueve menos en esta parte del país y pero sique teniendo un paisaje muy verde con muchos árboles y animales especialmente ovejas. Generalmente hay un ambiente muy tranquilo y por lo tanto no hay muchas industrias o tráfico. Además hay tiendas, dos pubs que están enfrente de Correos, un restaurante indio y una estación de tren. Aunque no tiene videoclubs ni bares. Para los jóvenes, durante la tarde hay una actividad que se llama _x0091_Guides_x0092_ para las chicas y _x0091_Scouts_x0092_ para los chicos. También hay una pista de tenis y un campo de fútbol donde practico netball con mi equipo. Es fantástico porque vivo cerca de mis amigos pero mi colegio está muy lejos y lo peor para mi es el viaje que dura treinta minutos. Lo mejor de vivir en un pueblo es que se puede respirar aire puro sin contaminación. En el futuro me gustaría vivir en Londres o España. Lo que más me gusta de España hace que mucho sol. Además hay algunas cafeterías y muchas discotecas y lúas variedad de cultura y comida que en Inglaterra. 
 Hay un entorno muy limpio. Las oportunidades trabar y educativas son reducidas pero hay muchos lugares de diversión por ejemplo los parques y las actividades _x0091_Guides_x0092_ y _x0091_Scouts_x0092_ para los jóvenes. En desde mi punto de vista es una región agradable con una red de transporte eficiente y barata. Warehorne está en la región Kent y hay buenas comunicaciones con otras ciudades. A veces Kent se llama el jardín de Inglaterra porque hay muchas arboles y arbusto en el paisaje. Los residentes famosos en Kent son el escritor Charles Dickens. Recomendaría visitar Canterbury porque le catedral de Canterbury es muy antiguo y famosa también es el foco de la Religión Anglicana. El tiempo suele ser bueno.
 Era una región bastante llana y agrícola y la gente vivía de la pesca y de la ganadería. No había muchas tiendas ni ruido ni turismo y lluviosa mucho. Pero ahora hay una poca basura y también hay casa nuevas, más de tráfico y dos pubs y no es mucha de histórica.