Este verano pasado yo hacía mucho. Mi semana favorita era al campamento de piano. Yo tocaba el piano mucho y disfrutaba tiempo con mis amigos. Mi amigas, Kelly, Mary, y Jessie, y yo vivíamos en un cuarto a juntos. Nostros jugábamos el partido, "Taboo" casi cada noche. Mi profesor de la semana era Señorita Carrier. Ella ayudaba a mi y mis miembros del "grupo primero" cada mañana. Yo toque dos obras del piano esa semana. Una era escribiendo por Rachmaninoff, y una otra por Brahms. También, nostoros escribimos canciónes sobre nuestras profesores por la semana. Disfrutábamos lecturas, practicar, y conciertos cada día. La semana era divertida y un buen tiempo para trabajo. 
 
 También, este verano pasado, yo participí en "La Señorita Menor de Carolina de Sur." Este semana era muy ocupada. Mi amiga, Lauren, ganó el título de "La Señorita Menor de Carolina de Sur" para la clase de 2009. Nosotros participamos en compoticiónes por talentos, físicas, hablar, y expresión. Yo viví con una familia que se llaman Borden. Mi amiga, Allison, vivió conmigo. La familia tiene cuatro hijos, Kara, Brittany, Justin, y Matthew. Yo me gustan a Brittany y Justin mucho. Ellos son muy animados y divertidos. La familia les daba a Allison y yo toalles, y otros regalos durante la semana. Yo gané la catagória de expresión personal y recibí dólares para mi educación.
 
 Después de esa semana, yo fui a Florida con mi familia. Mi hermano no fue con nosotros porque él tenía una clase de escuela del verano. Pero, mi hermana, mis padres, y yo fuimos. Nosotros vivíamos en un "condo" a cerca de la playa de Daytona. El tiempo era MUY, MUY descansado, divertido, y bueno. Nosotros comíamos a nuestras restaurantes favoritas, nadábamos en el oceano, y estábamos de compras. Mi amigo, Lydia, y su familia grande también está en Florida al mismo tiempo de nosotros.