Charlie encontró un bebe en el calle. Él no supo que hacer. Entonces, trajo el bebe y trató salir el bebe con una mujer cuando ella no vió. Pero la mujer se pusó enojada y le dío el bebe. Luego él lo salió con un hombre y corrio afuera rapidamente. El hombre encontró el mismo mujer de antes y lo salió en su coche  mientras ella estaba a dentro la tienda. Cuando ella vino afuera, se pusó enojada otra vez y lo dío a Charlie cuando le vío en el calle. Charlie se sentó con el bebe y busque una carta en su tela y lo dijo que muesta amor a el bebe porque lo era un huerfano. Desques de él leó la carta, se pusó contento y le amó el bebe.