Mi nombre es Walter. Vivo en los Estados Unidos. Ahora la región que vivo está en los Estados Undios de Americá del sur. El estado es Georiga y la cuidad es Atlanta. Estaba vivir en la cuidad de Neuva Orleans en el estado de Louisana que está también en el sur. Yo vivé en Neuva Orleans por 18 años. Altanta es una cuidad grande, más grande tan Nevua Orleans y mucho más gente también. La clima en Altanta es hermosa. En el invierno, no hace mucho frío pero en el verano hace mucho calor que me gusta. Me gusta vivir cerca el campo. No me gusta mucha la vida de cuidad. Altanta está bien porque el campo está muy cerca a la cuidad, no como otras cuidades grandes en los Estados Undios.