Como es la region donde vives?
 Mi la region es muy simpatica los estaciones. Mi gusta las estaciones de el otono y la primavera. Los colores en el otono muy simpatico. Rojo, anaranjoado, amarillo and verde colores aqui y alli. Muchos colores! Norte aqui son mucho colores de aqui. A poco colores sur de aqui. 
 La primavera es muy simpatica aqui en la sur. Mucho colores todos. Rojos, anaranjoados, amarillos, verdes, y rosadas y azul. Los colores todos, no norte aqui. Sur de aqui tengo los colores todos. Mucho festivals todos en los estaciones de el otono y la primavera. Mucho fechas importantes en los estaciones de el otono y la primavera. El otono tengo trienta y una de octobre, vienteocho de noviembre, y trienta y una de deciembre. Mi madre cumpleanoes es en septiembre. Mi cumpleanoes es en octobre. La escuela es en el septiembre.
 Muchas fechas importantes en los estaciones de la primavera. La primavera tenga la vacacion la primavera. No caliente! La verana es muchas muchas caliente. No mi gusta la vernana. No mi gusta la verana porque la verana muchas caliente. Mi caballas no gusta la verana. Todos gustas los estaciones de el otono y la primavera. 
 No mi gusto el invierno. Los colores adios. Muchos marron colores, y un poco verde colores aqui y alli. No muy fasinante o interesante. Mi no mucho hablo de el invierno. No bien hablo de el invierno. 
 Mi gusto el octobre y el abril. No mi gusto el enero, el febrero y el marzo. Mi gusto un poco el junio, el julio, y el agosto.
 Mi gusto la region donde vivo. Mucho simpatico las estaciones del ano. Tengo amigos vacacion aqui porque mucho estaciones de ano. Mi amigos son estudiantes en la escuelas aqui en la sur. Mi amigos son la profesoras en las escuelas aqui en las sur. Todos vivas en la sur porque los estaciones de ano. Muchos hombres vacacion aqui en la sur. 
 Mi gusto la region donde vivo. Y tu?