En la proxima semana, yo voy a graduarme de mi escuela secondario. Después de graduarme, voy a tener una fiesta para celebrar mi graduación. Entonces mi familia y yo irémos a la playa por diez dias. Entonces yo trabajaré muchas horas durante el verano para comprar un carro. Yo espero que yo puedo enctontrar una trabajo nuevo, porque no me gusta el trabajo ahora. Porque yo voy a asistir a la universidad de Furman en cuatro meses para estudiar musica y la guitarra, voy a practicar la guitarra por tres hora cada dia por el verano. En la mes de julio iré a un campamento por una semana. Después del verano iré a la universidad. Voy a estudiar mucho para sacar buenas notas. Yo voy a estudiar la guitarra con uno de los mas buenos profesores en el mundo. Después de cuatro años en la universidad, yo espero que estudiar más años para ser un profesor de una universidad. Después de unos años de enseñando yo epero queir a un otro país para servir como un misionario. Yo quiero contar de Cristo Jesús a personas que no saben nada de la bíblia. Me gustaría mucho ir a japón para servir, porque me gusta japón mucho. Yo fui al japón cuando yo tenía doce años porque mi abuela es de japón. Es un país muy bueno y bonito, pero los personas no saben nada de Jesucristo. Esto es la razón que yo quiero ir a japón. Otras cosas que yo quiero hacer en mi vida incluyen casarme, tocar conciertos de guitarra, and tener tres niños. Si yo tendré un hijo voy a llamarle "Gus." Si yo tendré dos hijos, yo voy a llamar al segundo "Dean."