Hay muchas problemas con terrorismo en el mundo. Para uno, terrorismo sentar miedo in el corazon de las personas. Nos hace "scared" para vivir nuestras vidas diarias. Nosotros vivimos todos las dias mirando nuestro "back" -- no comprende los peligros en el fronte de nosotros. Segundo, la problema del terrorismo en el mundo está haciendo precios de la gasolina levantarse. Esta "results" en una economia pobre cual "leads to" muchos otros problemas. Por ejemplo, "homelessness". Tambien, la problema del terrorismo en el mundo crea "friction" entre diferente naciones.