La persona famosa de mi favrito es Jessica Simpson. Jessica es una cantante bien y una actriz. Jessica teine pelo rubio y ojos azules. Ella es alta y delgada y muy bontia. Me gusta la musica de Jessica Simpson porque es muy popular y me gusta bailo a la musica de ella. Jessica empezó a cantar caundo era jovenes. Jessica ha cantado por veinte anos. Ella empezó cantar a la musica Christian. Despues ella canta a la musica pop. Ella es muy estupida porque se pregunta "es pollo o tuna?" Personas de Estados Unidos reirse a ella. Ella teine una hermana. El nombre de la hermana menor es Ashlee Simpson. Ashlee es una cantante tambien y es bonita. Jessica rompó a Nick Lachey en el ano pasado porque ella no se gusta. Jessica es muy famosa y popular. Teine muchas dollares. Me gusta Jessica Simpson porque ella es muy comico y bontia.