Soy viven en estado unidos, en la estado de Georgia. Soy viven en la casa con mi familia. Nos casa es pequeno, y nosotros tenemos tres perros llaman Mopsy, Katie y Ace. Mi favorita perro es Ace - el es Chihuahua. Mi esposo y soy tenemos uno nino llama Michael. La cuidad es pequeno tambien - el llama Hiram. Nosotros vivemos en Hiram por diez y sies (years). Cuanto nosotros primo vamos, la cuidad no tengo el restaurante, ahora tengo muchos, y pelicula cinema. Tengo que (drive) por uno hora voy la universidad. Georgia es caliente, y me no gusta caliente. Quiero la piscina. Nosotros no mucho dinero porque estoy estudiante. Cuanto educacion es finito, quiero trabajo en mi casa, no en la cuidad.