Había un hombre que estaba caminando en la calle. Él visto un bebe que no tenía una madre. Así que, él lo tomó y encontró una madre que tenía un bebe y él lo puso en el ambivalente. La madre no quiso el bebe así que el hombre lo tomó otra vez. Este tiempo, él lo puso en la calle pero había una policía y él necesitaba tomarlo. Después, él visto un hombre y él lo da a este hombre. Este hombre puso el bebe en el ambivalente de la madre pero ella no quiso el bebe otra vez. La madre llamó la policía y el primero hombre tomó el bebe otra vez. Finalmente, él visto una nota que dice: ama este bebe porque es un orphan. Así que el hombre lo tomó y la película estaba el fin.