Por favor Considerar que los ordenadores de region Ingles no tienen puntuacion y tildes para escribir perfectamente en Castellano.
 
 ?Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar ninos?
 
 Hablar de los derechos gay es hablar de un tema muy complicado y contraversial. Es decir cada persona tiene su propia punto de vista, y cada persona tiene prejuicios sobre los demas; sobre todo con respeto a los demas que no son de su mismo grupo o sector en la cultura y sociedad. El prejuicio sale por causa de muchas cosas desde el conocemiento de un tema hasta cosas mas radicales como la creanza. A mi lo que me gustaria subrayar y tratar de entender es el punto de vista de los radicales mashurmanos y cristianos que vean al matrimonio gay como algo terrible para nuestra sociedad, y quieren eliminarlo y tirar a la basura este pobre subcultura que en hecho, son gente de todos partes, de todos religiones, razas, culturas y sexos.
 Antes que analizar como es hoy en dia, hay que pensar en todo lo que ha sugerido desde hace pocos anos con la legalizacion de la homosexualidad. Si tomamos el Reino Unido por ejemplo como un sitio avanzado al respeto a los leyes y derechos para la gente minoria, tenemos que tambien considerar que todavia existe la desigualidad -sobre todo para las parejas gay que quieren adoptar ninos. Los manifestaciones recientes de la iglesia contra la adopcion gay muestra el prejuicio que todavia existe en este pais llamado 'progresivo'. Temos que preguntar ?si estos manifestaciones realmente ponen en escena lo que piensa y crea la mayoria de la poblacion? Como habia tan poca gente manifestando, creo que no. Este es el grupo minoria, la iglesia, la que ataca a los inocentes parejas gay que solo quieren obtener los mismos derechos como sus amigos heterosexuales. Esto es lo que tenemos que eliminar, no la creanza, pero la gente que forma sectos para didictar a los demas. 
 Como soy un hombre gay, a lo mejor en el futuro me gustaria tambien adoptar ninos -y si no me aptece, tampoco deberia ser algo mal -pero la opcion seria bien. Y esto es lo que nuestra sociedad tiene que lanzar y llegar a entender. Es que seria obsurdo hacer un comparacion entre las parejas homosexuales y las parejas heterosexuales en respeto a su capaz de cuidar a ninos. Hay parejas gay que tienen por ejemplo vidas muy estables, con buenos trabajos, un nivel de vida muy alta -y hay parejas heterosexuales que no tienen nada ofrecer a un nino, y vice versa. Por eso, la unica cosa que nos deja es el prejuicio -es el prejuicio antiguo de los morales construidos en los versos biblicos. Son unos morales inventados por un civilazacion que tiene miedo, y hay mas cosas para preocuparse en la sociedad contemporanea, como por ejemplo las guerras.
 Al pensar en esto, me trae a los paises no occidentales como Iran por ejemplo que tratan a los homosexuales con un brutalidad increible, asasinando a la gente gay por que no se conforman a su ideologia heterogenia. Pone en cuestion si deberiamos preocuparnos del matrimonio gay y adopcion gay occidental. En lugar de manifestar contrar los derechos gays en Gran Bretana, ?porque la iglesia no ayuda a los otros paises que matan a gente inocentes? Es una barbaridad, y no es logico de nada. 
 Como yo lo veo, el mundo occidental esta cambiando cada vez mas rapido, y el numero de jovenes interesados en los morales antiguos de la biblia son muy pocos, aunque todavia existen. Y por tanto que existe este gente, existiria estos prejuicios. ? Que hacemos? ? Eliminarlos como ellos nos intentan eliminar? o ?acceptamos las diferencias y intentar convivir en un utopia? Nadie sabe...pero vamos a ver...