Hace dos semanas fui a Paris. Normalmente gente hace viajes con otros amigos o gente que se conocen, pero yo lo hice solita. Me gusta hacer mis viajes asi porque asi conozco un monton de gente. Ahora tengo amigos en casi cada sitio que visite. Bueno, conoci a dos chicos en Paris, la ciudad mas romantica del mundo, se dice. Ahora les creo. El primer chico ya me ha dicho que me quiere, pero no se si puedo darle caso o no. Bueno, y el otro me ha ofrecido saltar un vuelo a Paris de repente, pero no podia ir porque no recibi el email hasta las ocho por la tarde. No estoy segura si iria haber ido tampoco. Pero bueno, para saber que eso no solo pasa en las pelis es una cosa guapa. Hay gente que le gusta divertirse en este vida que tenemos. Una vida muy corta. Me gusta hacer cosas de repente sin pensar en ellas. Asi, coges mas cuentos para contar a sus mejores amigas y, en serio, cuando vas a poder decir que has vivida cada dia por dia como una loca cuando tengas trabajo en el futuro. No se hace habitualmente. Ahora vivo muy bien haciendo viajes, conociendo gente y disfrutando de mi vida. Tengo suerte, y yo lo se. Me queda un viaje a Italia, Grecia y Turquia. Eso sera genial. 
 
 (no tengo tildes o acentos en este ordenador.....lo siento, pero se donde podria poner todos.....)