Tengo muchos sueños para mi vida en el futuro. Quisiera gruaduarme de la universidad de florida en 2012. En el futuro, estudiaré en un país latinoamericano hace un semestre para aumentar mi entendimiento de español y para mejorar mi confianza de hablar. Ahora, estudio las relaciones internacionales y las ciencias de la familia, los jovenes, y la comunidad. Un día quiero trabajar sirviendo a las personas desafortunadas que están tratando de sobrevivir en el mundo. Pienso que quiera vivir en los estados unidos en el futuro, pero planeo visitar a muchos países para ayudar a las personas que no tengan esperanza para una vida mejor. Me molesta mucho que la gente en muchos países desarollados no tienen suficente recursos como ropa, comida, agua, o abrigo. Tengo una pasión para los niños en todo el mundo y, por eso, pienso que es necesario trabajar para cuidar aquéllos que viven en pobreza. En mi opinión es casi imposible para nosotros en los estados unidos entender las circunstancias tan ajenas en la vida diaria que existen en estos países en el mundo tercero. No sé cual trabajo tendré pero estoy segura que haré todo que es possible para edificar comunidades y aumentar la calidad de la vida en estos países. No me importa si ganaré mucho dinero porque lo imporante es que seré contenta y orgullosa con mis cumplimientos. Es posible que trabajaré como una diplomática y trataré negociar con otras gobiernos para crear cambios positives en los países. Además compartiré la palabra de dios con todas las personas que conoceré. 
  Para mi vida personal, quisiera casarme con un hombre cristiano; alguien quien este segura que será un buen esposo y un padre extraordinario para mis hijos. Mi esposo será un trabajador duro y va a proporcionar para nuestra familia. Tendré dos o tres hijas preciosas. Espero que solamente tengo hijas porque pienso que las niñas sean más faciles de los niños para criar. Voy a ser muy entegada a las vidas de mis hijos. Cada noche, cenaremos juntos y hablaremos sobre nuestras días. Creo que mi familia seremos muy ocupados y por lo tanto es necesario que tomaremos tiempo para compartir las cosas importantes en nuestras vidas. Mi familia y yo vamos a tomar viajes en todo el mundo como italia, cuba, y bora bora. A mi me encanta tomar fotografías y por lo tanto voy a tomarlas en cada lugar que visitaré para expresar mis sentimientos y mis conocimientos sobra la vida. Me esforzaré para crecer en mi fé cada dia. Cada domingo, asistiré una iglesia que alcanze a gente de origenes diferentes para servirles a otras personas para la gloria de dios. Es muy esencial que seré bilingüe porque quisiera hablar con mis abuelos y mi padre en su lengua materna y también es necesario para comunicarme con las personas en los países que trabajaré. Mis padres y mis abuelos hablan español y desean hablar conmigo en este lengua romantica porque en mi familia es muy importante conocer nuestros raises.