La escena es blanca y negra. Hay un hombre que está caminando detrás de los edificios y muchas cosas están cayendo de una ventana. El hombre está sorprendido por las cosas y los evita. Está usando un traje de vestir, con un sombrero elegante y un bastón. Está fumando y jugando con su bastón. Está caminando en frente de la escena y más cosas están cayendo. El hombre mira hacia arriba y la escena ahora es negra y dice “awkward ass.” Tiene algo para sus cigarrillos en sus pantalones y está poniendo otro cigarrillo en su boca. Está fumando otra vez. Encuentra un bebé en el piso, y está buscando por su madre. El bebé está llorando. Encontró una madre con un paseante y piensa que es la madre del bebé, pero no lo es. La madre está muy enojada. El hombre otra vez tiene el bebé y no sabe que va a hacer. Quería dejar el bebé dónde le encontró pero hay una policía que está mirándole, y la policía no le gustó dejar el bebé. El hombre está caminando y vio otro hombre y  le dio el bebé y luego corrió lejos. El otro hombre quiere encontrar la madre del bebé y encontró la misma mujer. Dejó el bebé en el paseante. La madre está lejos del paseante, por eso no sabía que hay dos niños en su paseante. Ella regresó, vio que hay dos bebes, y estaba confundida y enojada. El primer hombre está caminando más tranquillo y la madre le vio. Tiene una paraguas y está golpeando el hombre. La policía vino y el hombre tiene el bebé otra vez. El hombre sentó con el bebé en la calle y el bebé tiene una nota que lee: Por favor, da amor y cuidarse de este niño orphaned. El hombre ahora tiene un gran responsabilidad.