Durante el ano pasado, yo fui a muchos lugares. Fui a Nueva York, Utah, y Indiana. Para empezar, fui a Nueva York durante el verano con mi familia, mi novio, my el amigo de mi novio. Habia una fiesta por mi prima en Nueva York y la madre de mi novio vivo alli. Nosotros saliamos por la noche por avion y llegamos a Nueva York en tres horas. Cuando llegamos en el aeropuerto, yo conoci la madre de mi novio. Ella se llamaba Angela. Angela le gusta a mi y invite a mi y mi famlia a su casa para cena. Cuando llegamos a su casa, mi madre y yo ayadamos Angela en la cocina. Prepare la ensalada y el pan, cuando mi mama y Angela prepararon la paella. Durante la cena, nosotros estabamos comiendo, cuando una alarma sono. Habia un fuego en la cocina. Ellos gritaron pero yo estaba cominedo mas comida. Mis papas dijimos que yo necesita salir de la casa. Mi novio llame el cuerpo de bomberos y ellos llegaron en cinco minutos. Dos horas luego, todos estamos en un hotel y Angela estaba triste porque su casa ardio. 
 En Utah, mi madre, Gentry y yo esquiamos por la nieve. Me gusta la nieve! Llegamos en Utah por avion y llegamaos al hotel a medianoche. El proxima dia, Gentry, mi mama, y yo, fuimos a las montanas. Las montana fueron gigante. Habia sol pero tuve frio. Lleve tres chaquetas! Desafortunadamente, durante los lecciones de esquiar por la nieve, mi mama se cai y no quise esquair nada mas, y fue a comer en la restaurante. Yo puede esquiar por la nieve y puede esquiar en las montanas gigantes! Me gusta mucho. 
 Finalmente, mi familia y yo fuimos a Indiana por La Navidad. En Indiana, estaba frio pero no habia mucho nieve. A veces, estaba lluviendo. For la Navidad, yo recibi un sueter, y una tarjeta de regalo. mi hermano recibio una chaqueta y dinero. Me gusta mis vacaciones!