Primer, se puede ver Chaplin caminando por la calle y hay algunas cosas como la ropa que se están cayendo del edificio. Después, Chaplin encontra un bebé al lado de la basura. Chaplin lo coge, y después trata de volver el bebe a la basura otra vez. Sin embargo, un policía lo ve, y le dice tomar el bebe. Entonces, Chaplin camina con el bebe un poco mas y trata de deshacerse el bebe otra vez. Lo pone en un carrera de un madre con otro bebe, y le dice que ella habia dejado caer algo. Obviamente, el madre no lo cree y le dice tomar el bebe. Después, Chaplin trata de deshacerse del bebe algunas mas veces pero no tiene éxito. Eventualmente, Chaplin esta sentado con el bebe y ecuentra una nota que dice que el bebe no tiene padres y necesita que alguien le cuide. El actitud de Chaplin cambia, y el video termina con Chaplin sonriendo y disfrutándose con el bebe.