Este verano, voy a trabajar en la Universidad de Bob Jones. En Junio, voy a un campamento en los montañas por líderes jovenes. En Julio, voy a ir al Wachington D.C. con mi escuela por una conferencia. No puedo esperar. El año proximo, seré un senior en la academia de Bob Jones. Tomaré español, y Biblia, seré el capitán del equipo de forensicas. Cuando me gradúe de la Acacdemia de Bob Jones, voy a asistir a la universidad en Greenville. Estudiaré educación y quiero ser una maestra en China. También, estudiaré politicas o economicas, porque es muy interesante aprender acerca del nuestro gobierno. Quisas, estudiaré acerca del ley de nuestro país y iré al escuela de ley. No sé exactamente que quiero hacer en el futuro pero este es seguro, quiero que Dios sea glorificado en mi vida. 
  Pero en este momento, estoy pensando acerca de mi competencia de piano despues de escuela. Necesito tocar el piano por treinta minutos por una pianista famosa. No estoy listo por mi examen. Viernes es un recital de piano. Quisas, Dios quiere que yo estudie musica en la universidad para que yo pueda servirle en una iglesia pequeña en el futuro, o en un país que no tiene muchas iglesias. Es muy importante que personas saben a Dios en todos los países, porque Cristo mandó en el libro de Mateo que todos los Cristianos enseñen el evangelio a todos los países. Queiro amar y enseñar a las personas que la Biblia dice acerca de sus almas. Si yo tengo una familia en el futuro, quiero tener cuatro hijos. Los enseñaré que Dios quiero usarlos por su gloria.