Hace casi dos años, que fui a Venezuela para vistar unos amigos. Se llaman, Noelis, Daysi y sus hijos Esteban y Oriana. Fue la primera vez que yo habia salido de mi propio país. Volé primero a Houston,Texas y después a la ciudad de Caracas, la capital. Cuando llegué, mi amigo Noelis estaba en el aeropuerto esperándome. Yo lo extrañaba y anticipaba verlo tanto que empecé a llorar cuando lo vi. Nos alojamos en un hotel aquella noche y el día siguiente abordamos otro avión para llegar a la ciudad mas cerca de su casa. 
 
  Viven ellos en una ciudad pequeña en comparación a Caracas. La ciudad se llama Maturín y está localizado en el este o medio centro de Venezuela. Cuando llegamos a Maturín, yo empecé a observar inmediatamente que las casas, tiendas y apartamentos, casi todos, estaban adornados con rejas de metal sobre las ventanas. Aún edificios con treinta pizos, con rejas sobre las ventanas. Con tiempo aprendí que significa vivir en un lugar donde le falta la seguridad. Me pareció que había una inconsistencia en lo que veía y lo que realmente era. La gente era muy amable, muy cordial, muy familiar pero vivía encarcelado, detrás de las rejas. Entonces, mi primera impresión y la impresión que queda conmigo hasta ahora es exactamente lo que acabo de describir.
 
  Cuando comtemplo todo lo que experimenté en mi visita a Venezuela, el paisaje, las fiestas, los amigos, los parques de diversion, la música, el baile, y toda la gente que conocí, lo que me impresionó más eran las rejas.