La escena empieza con Charlie caminando por un callejón,  y las cosas son arrojadas por la ventana. Sigue caminando por el callejón y luege procede a sacar un cigarrillo de un cartón, se quita los guantes y luego golpea un fósforo fuera de su zapato. Después de encender el fósforo, él tira aways sus guantes. Mientras que Charlie fumar, apagado a la izquierda, es un bebé que llorando en el piso. Mira y luego recoge al bebé. Mientras recoge al bebé, pasa una mujer con un bebé en el cochecito. Charlie procede a decirle a la mujer que piensa que dejó caer a su bebé. Charlie agarra al bebé y lo coloca en su cochecito. La mujer se enoja por sus acciones y se ve obligado a recoger al bebé. Él regresa a donde estaba el bebé y mientras está acostado al bebé, un oficial de policía se acerca a él y Charlie recoge al bebé y se va. Trate de dar al bebé a un extraño y el hombre corre tratando de encontrar a Charlie. Se tropieza con la mujer con el coche de bebé desde antes y deja caer al bebé en el carruaje. Charlie camina más allá de la mujer y ella lo golpea sobre la cabeza con un paraguas. Ella entonces banderas abajo el policía y Charlie termina para arriba con el bebé otra vez. Él termina de sentarse en la acera y descubre una nota que dice "por favor, el amor y el cuidado de este niño huérfano". La escena termina con Charlie caminando con el bebé en sus brazos.