En 2006, mis amigos de mi escuela secundaria y yo fuimos a una excursión a México por 10 días. Fue la mejor excusión de mi vida. Sin decir, fue sumamente interesante y superdivertido. Nosotros llegamos a la Ciudad de México y visitamos Guanajuato y Guadalajara. El ultimo lugar fue las playas bonitas de Puerto Vallarta. En total, vimos muchas cosas diferentes, aprendemos mucho de la historia y los hispanohablantes, y a la misma vez nos divertimos.
  Primero fuimos a la Ciudad de México y fue mi ciudad favorita. Esta ciudad es una de las ciudades más grande en el mundo. No había edificios tan grandes porque a veces tiene los terremotos. Como Sevilla, había cosas antiguas y modernas. Por un lado, la capital tenía murales de Diego Rivera y muchas iglesias viejas. Me encantaba los murales y eran más grande que los murales en Pittsburgh. Pero, por otro había edificios nuevos y metros. Había muchas cosas para hacer pero solo estuvimos por tres días.
  La otra parte que me gustaba más fue los viajes entre las ciudades principales. No sabía que México tuviera un campo tan bonito. Parte del campo era un desierto y la otra era un selva. También, había muchos pueblos pequeños y muchas plantas de tequila. Por el fin del viaje estaba en una playa y fue un buen fin.
  Solo estuve en México por diez días pero eran los días más felices en mi vida. Los días parecían como un minuto. Mis amigos y yo nos divertimos muchísimo y no puedo esperar para regresar a México.