Ustedes, los investigadores del programa CEDEL2, ha pedido que nosotros, los estudiantes de español de lengua materna inglés, escribiesemos un pequeño ensayo en castellano. Pues bién, aquí está el mío. !Ojalá que sea escrito más o menos sin equivocaciones¡
 Hace unos años, estaba leyendo a García Lorca y a Calderón de la Barca, en inglés. Tuve varias versiones de sus obras, y cada una de ellas variaba de las otras en algunos aspectos linguisticos. Decidí que, para acercarme mejor a estos autores, tuviera que aprender su lengua, o sea, el castellano.
 En estas alturas, viví en Londres, en Inglaterra. Empecé tomando clases de una española, Pilar, la esposa de un diplomático inglés, y, al lado de estas clases, trabajando con libros y casetes de autoaprendizaje. 
 Después de algunos meses, me fue a México, concretamente a Chiapas, donde atendí una escuela de lenguas. No sé si, a esta altura, hablaba bien el español, pero pude comunicar lo suficiente que no tuviese problemas grandes durante el mes que permanecía alla.
 Cuando volví a Inglaterra, por razón de mi trabajo tuve que trasladarme a Austria, y después a Holanda y a Francia. Resulto -- tuve que "aparcar" los estudios de español durante tres años. 
 Por suerte, a mi compañero sentimental le gusta España; en el año 2000 nos compramos una casa antigua en la Alpujarra granadina. La hemos reformado, haciendola una preciosidad. Ahora, vivimos allí todo el año, los dos intentandonos aprender castellano -- algo que es cosa complicada en la Alpujarra, dado que aquí no hay escuela de idiomas y la gente corriente habla una forma muy fuerte de andaluz. Pero segimos estudiando español (y la cultura española): leemos muchos libros en español, miramos a la televisión española, atendemos clases en la escuela de adultos de nuestro pueblo, y inmiscimos en la vida general. 
 Hay una cosa, casí la sola cosa, que no nos guste: el frío del invierno en estas montañas. El invierno que viene, vamos a visitar a Venezuela de noviembre a abril. Así escapariámos el frío y aún podríamos continuar nuestros estudios de la lengua español y de las culturas españoles.