Tengo planes, es decir, tengo ganas que ir a España, en particular a un sitio no conocido por turismo. Me fascina la ciudad de Huelva y la sierra de Aracena, o sea, la sierra de Huelva, como la llama unos, simplemente, La sierra. La sierra está un poco de distancia norte de la cuidad, unos 90 kilómetros. Esta comarca me llama y aunque nunca he estado en España ni en Europa, estoy segurisima que he tenido una vida pasada en Huelva y la sierra durante el siglo 19. A causar de mi creencia tan rara, he estudiado la historia de Huelva y la sierra del siglo 19 incluyendo pero no solamente las atrocidades de 1888 y Las Minas RioTinto. Es probable es que conozco la historia de Huelva mejor que conozco la historia de Nueva York ciudad durante lo mismo época, es decir el siglo 19. Esta creencia de una vida pasada es la razón que comencé estudiar castellano, pero ahora que lo he estudiado por 3 años, puedo decir que eso es solamente una razón de varias. He encontrado que me encanta la lengua. Español, para mi, es una lengua hermosa, musical, lirico, y a menudo chistosa. La lengua diaria me parece como poesia. Además me fascinan los dialectos diferentes [aunque confeso que tengo lo mismo interés en acentos y dialectos en inglés tambien]. En particular, aunque entiendo que el acento andaluz es asociada con calidades de clase baja y educacion mala etc, similar con los estereotipos del sur de los EEUU, este acento, es decir el acento andaluz, me fascina. Pero sobre todo, la lengua castellana, porque me encanta tanto, es una lengua que espero, con suerte, un día será la mía. Mi objeto, puedes decir mi esperanza o mi plan, es un día hablar castellano con fluidez. Eso es mi plan, y tambien visitar una ciudad y una comarca que la mayoria de turistas extranjeras no les gustaría visitar pero que me llama en mis sueños. Onuba, la ciudad cerca del mar y la sierra de Aracena, un rincon del cielo.