La marihuana es una druga pero alcohol y nicotine son drugas tambien. Alcohol y nicotine estan legal pero la marihuana no esta legal. Nicotine nessesita hacerla mucho mas de un tiempo después de un persona tiene un addiction y puede muy mal para los pulmones y el cuerpo. Las problemas de nicotine para la salud son muy malas, muchos tiempos la gente muerta antes de la persona puede ir. Muchas personas muerten todos los años de personas que conducen antes de beben. Alcoholism es una problema de personas que beben mas que ellos deben. La marihuana no tiene problemas lastimas, y actualmente ayuda la memoria de la persona porque prevente alzheimer's desease. Hay muchos otras drugas de la marihuana que esta legal pero son mas malas que la marihuana. Creo que la marihuana debe ser legalizar.