La region donde vivo no es un campo, pero una villa o pequita cuidad por Estados Unidos. Hay muchas casas y calles. Unas familias tienen un perro. Mi vecinos no lo tienen. Mi vecinos son una familia. Han un marido, una esposa, y un hijo. El hijo tiene unos vente años.
 
 Yo vivo con mi abuela. Nuestra casa es dos piso como las otros casas de la villa.
 
 La villa hay mercados y restaurantes. Hay los restaurantes mexicano, chines, y italienes.
 A la mañana se puede comprar los huevos y papas fritas con tomates, leche, y un naranja.
 
 Los villanos llevan faldas, varequos, zapatos, botas, abrigo, y camiseta. la tiempo por enero es frigo.