Durante mis vacaciones del verano pasado, yo trabajaba mucho. Cómo un estudiante del teatro, tuve que tomar clases. Yo sé, suena abburido. Pero fue un incidente interesante que tiene vale de recontar. 
  Tuve que ir a St. Augustine cómo un actor en una obra de teatro, que se llamó _x0093_Pride and Prejudice,_x0094_ para mostrarla en un teatro allí. Adelante, llegué al hotel, para encontrar tres hombres en mi cuarto. Teníamos que compartir este cuarto, y las dos camas. Fui a ver _x0093_Grease_x0094_ esa noche en el teatro. Pienso que esa obra es ridícula, y ééste se conformó. Cuando regresé, los hombres estaban bebiendo alcohol ye creando suenas ruidas. 
  Todo del tiempo que yo estaba allí, estaba lloviendo. Visité la playa una noche, y encontré algunos de mis amigos. Estaban bebiendo alcohol en la playa. La vista fue bonita; olas se rompían, la luna fue brillante, completa con estrellas en todas las partes del cielo. Hacia frio, pero no importaba; me olvidé. 
  Actuábamos la obra cuatro o cinco veces. Mi responsabilidad fue diminutiva, y por eso yo estaba aburrido. Sin embargo, me quedaba en espíritus altos, porque los otros actores me necesitaban. Una noche, cuando yo estaba durmiendo, el hombre a mi lado me diste una mirada extraña como un matador en media de la noche. Dije, _x0093_¿Que en los infernos está pasando?_x0094_ Los otros hombres en el cuarto se levantaron y me preguntaron, _x0093_¿Que pasa?_x0094_ Les dije, y reyeron. Pero ya mi amigo estaba durmiendo otra vez.
  Una noche, fuimos a un club en Jacksonville. Hacia calor, y estaban muchas personas llenando cada ricón. Bailabamos. Algunos bebian. Las musica tenia un volumno ridiculo, y me dolaban las orejas. Mas tarde la misma noche en el hotel, fuimos a un balneario, donde teniamos calor todo el tiempo. 
  En resumen, el viaje no fue mi idea exacta de un vacación perfecto, pero estoy contento que fui. Fue una experiencia, y ese is lo que da vida a la vida. Me disfrutaba manejar alrededor de la ciudad, y comer a lugares diferentes. Sin embargo, me sentía remediado cuando regresé.