Yo vivo en la region de sur atlanta. En la cuidad de college park. College park tiene muchos cosas, por ejemplo, patinar, la cine, jugar de basketball etc. La tiempo es bueno en college park y es hace calor mucho dias. Yo me gusto camino a old national con mis amigos. Yo compro mi ropa en college park. La nombre de mi region es zone tres. Mi madre cocina mocho comida en mi casa de mi region, por ejemplo papas fritas, bistec, y mi bebida favorito, koolaid. Muchos personas ir el club en la fin de semana y hablas con otros personas. Yo me gusto las chicas en mi region. Mi region es muy bonito.