La semana pasada hice un viaje al sur y noreste de España. Salí el viernes por la mañana en el AVE Madrid a Seville. Era la primera vez que había tomado un viaje en el AVE, y estaba muy impresionado con el modo de transporte. Había pensado antes que iba a poder sentir más el cambio de velocidad, pero no era así. Todo era muy sútil. La única parte del viaje que no me gustó era el plaza que tenía. Había otra persona al lado mío que dormía casi todo el tiempo y me pegó varias veces con el codo. Cuándo llegué a Sevilla, supe que había un autobús que iba al centro de la ciudad. No pensaba que hubiera ninguno, y por eso, había planeado ir en taxi. La ciudad era muy impresionante. Me encantó los sitiosque visité. Fui a la Catedral y vi los restos de Colón. También, visité el Alcázar. El castillo no era el mejor que he visto, pero sí me gustaron mucho los jardines. Pasé unas horas caminando por los jardines, mirando las flores y leyendo en la sombra. Salí del Alcázar a las cinco y decidí vovler a pie a la estación de tren. Sólo tomó una hora y media llegar (me perdí una vez, pero sólo me llevó medio kilómetro mas allá de la estación). En la estación, cogí el autobús al aeropuerto para un vuelo a Barcelona. Llegué a Barcelona a las nueve y media y fui con un amigo a un hostal para pasa la noche. El hostal, hace muchos años, era un seminario. Aunque era muy de noche cuando llegamos, decidí pasear un poco por los jardines. Todo era muy silencioso y sereno. La mañana siguiente, mi amigo, Daniel, y su prometida vinieron al hostal para el desyuno, entonces, subimos a un campamento unos 30 kilómetros al oeste de Figueres muy cerca al pueblo de Besalú. En el campamento había un grupo de estudiantes de la universidad que asistí en la licenciatura. Ellos estaban visitando el campamento por una semana para trabajar como consejeros en el campamento de niños. Estoy muy contento de haber podido conocerles. La mañana siguiente, mi amigo Daniel me llevó a una iglesia que asiste para el culto de la mañana. El me había pedido que tocara el piano en el culto. Lo hice felizmente. No tengo piano en la residencia donde me quedo mientras estoy en España, por eso no tengo mucha oportunidad a practicar en el verano. Así que estaba muy alegre no sólo poder tocar, sino también ministrar a los que asistía esa iglesia pequeña. Después del culto, fuimosa un restaurante para la comida, entonces pasamos a la estación de tren. Volví primero a Barcelona, entonces, fui en autobús al aeropuerto. Al llegar, vi que había un montón de gente en la cola para facturar el equipaje. No quería pasar una hora en cola, por eso, pedí a una agente si había un ordenador de auto-facturación. Le expliqué que sólo tenía equipaje de mano, y ella me dijo que podía usar el ordenador de auto-facturación. Ella me señaló la máquina, y tomó mi billete. Lo introdujo a la máquina, pero había un error. Cuando salió billete, la agente vi que mi apellido era ´Kasperek.´ Ella sabía que era un apellido polaco y que también su familia era de Polonia. Después de charlar un poco, me dijo que iba a arreglar todo para que no tuviera que pasar por la cola solamente por ser polaco. Estaba bien alegre. Por fin, me dio el billete, nos despidimos, el entré la cola deseguridad. Después de unas horas de espera y un retraso largo en el avión, llegué a Madrid muy cansado, pero feliz.