Cuando era niño, mi madre y mi padre siempre ponían música en la casa todas las horas del día. Graceland de Paul Simon siempre estaba en la rotación en el tocadiscos. Por eso, hoy el es mi canante favorito. En Graceland, Simon buscó su inspiración en el la música de Louisiana de los Estados Unidos llamada ¨Zydeco¨ y también la música del país Africa del Sur. Su guitarrista, llamada Vincent Ngyui, es de Camaroon y tocaba de un estilo puramente African. La famosa canción ¨Diamonds on the Soles of Her Shoes¨ fue una colaboración con el grupo muy famosa de Africa del Sur Ladysmith Black Mambazo. Ellos son de un pueblo llamada Ladysmith y cuatro de los ochos miembros son hermanos. Joseph Shabalala, uno de los hermanos, es el líder del grupo. Toda la música del grupo es totalmente vocal. Pero en Graceland, su parte vocal combinado con la voz de Simon y la guitarra de Ngyui se hace una canción increíble. Junto con otras canciones como ¨Under African Skies¨ y ¨Boy in the bubble¨, Graceland es el albúm con la más influencia en me vida. He visto Paul Simon en concierto en el año 2006 y el todavía puede cantar y tocar la guitarra muy bien. Paul Simon va a ser my cantante favorito para siempre.