El video fue solo en blanco y negro. Un hombre no tuvo un cigarrillo y fue un bebe. Él intendió volver el bebe pero la mujer dijó no fue el bebe de ella. Despues, él intendió dar el bebe a un otro hombre a corrió. Pero, no funcionó. El otro hombre pusó el bebe con el otro bebe que fue con la mujere. La mujer dio el bebe a el primer hombre. La policía seguió el primer hombre tambien. Entoneces, el hombre guardó el bebe. Él encontró una nota que dijó que el bebe fue un huérfano. Entonces el hombre montanió el bebe.