Durante las vacaciones, fue nadar a la de Pines! Fue con cinco ninos por a la fiesta. De ninos es muy bien. Fue to Pittsburgh y fue no bien. Yo como poison. Es mal! Angie y mi como a la fiesta. Cervaza y vino es favorita. Trabajo a mi padres place, de convent, y lipriar de plant, y simpre mirror ninos. Mi vacaciones consisto Alaska, Africa, y Virginia! Yo trabaja en clasa y accepto en Gannon! Gannon es en Erie, PA. Yo completa mi educacion a Gannon en dos ayer. Yo studios consisto Occupational Therapy y Massage Therapy. No Espanol por mi!!! Yo no comprenda!