Hola, 
 Yo soy de Washington, DC. Me encanta me region por que hay muchas cosas para hacer. Yo me nacio en un hospital en Washington, DC se llama ¨Sibley.¨Por mas de mi vida yo vivo en un apartamiento en el centro commercial. En el centro commercial, hay mas actividades. Era una departamiento de policia cerca al apartamiento y entonces yo siento muy seguro. Tambien, era una parque y para muchas dias, mi madre y yo caminan al parque y comen el almuerzo de pan, narangas, agua, queso, tomates y muchas otras comidas. Cuando mi hermana se nacio, mi familia y yo mueven a una casa que es muy cerca a la Universidad se llama, Ämerican Universdad. Es un universidad muy buien! En mi casa nueva, yo tengo una cuarta solamente para mi! Y tambien, hay una piscina en mi jardin y es muy divertido en el verano cuando mis amigos visitan mi casa y nadan por todo el dia. Es cierto que la casa es muy diferente que el apartamiento pero la casa es en el cetron commerical tambien y hay muchas beneficios con la casa que son muy importante para mi jovenitud. Por que nosotros comoramos una casa, era possible para comprar un perro y nuestro perro es el amor de mi vida. Mi vida no es conpleta hoy sin el perro!
 
 Washington, DC es la capital de los Estados Unidos, el mas fuerto pais en la vida. Entonces, viviendo en este lugar es muy interesante y hay muchas cosas para leer y hacer para mi educacion. Este ano era muy importante por que para el primero tiempo en la historia de lost Estados Unidos, um hombre negro era electado para ser el Presidente. El se llama Barack Obama. El es un lider muy fuerte, intelegente, y tiene ideas muy buien para ayudar la economia. Cuando Barack Obama era en Washington, DC para ser el Presidente, mi amiga y o visitan my casa y attendier la inaguracion del primero lider negro en la historia de los estados unidos. Era una experiencia fascinante y estoy muy feliz que yo viajado a washington para el momento en historia. La inaguracion do Presidente Obama era solo una de los eventos emocionado en Washington, DC. Era hombres quien eran lloviendo, y madres con sus bebes quien era muy feliz que sus bebes experienca la historia profundo. Creo que es muy importante para attender eventos como la inaguracion por que no es frequentamente que hay una opportunidad para hacerlo. Creo que muchas persons dice que ellos tienen interesa, pero cuando es necesario para hacer planes, muchas personas dice que no es mas importante para planar. 
 
 En Washington, DC hay muchas cosas para hacer. Hay muchas museos para visitar como el aire y espacio museo, el museo de arte nacional, el museo de ciencias naturales que tiene un elefante muy grande en el centro do un cuarto. Todos so muy interesante y no es necesario para pagar para entrar por que es parte do un parque nacional. Si tu no te gusta muesos, recomiendo que tu caminas entre el cetro commercial y ver las monumentos historicos y bonitos. Hay los monumentos de George Washington, Thomas Jefferson, Abraham Lincoln, y tambien el capital que es muy, muy bella. Recomiendo que caminas por que despues, estas cansado para caminar por grandes distancias, y feliz por que tu visto los moumentos que son mas bonitas en todo el mundo. Si tu no te gustas caminar, recomiendo que montas un autobus y ver todos de los citas. Washington, DC es mi ciudad y me encantalo muchas.