Recientemente, yo ve una película que se llama Moana. La protagonista es una chica que vive en una isla en el mar Pacifico y es la hija del líder del pueblo. La chica, Moana, tiene una sueño que salir su isla y explorar el mar. También, ella he tenido una conexión mágica con el mar por toda su vida: el mar le dio una roca mágica para ayudarle en su viaje. Primero, Moana navega a una otra isla para encontrar el dios Maui, que puede ayudarla en su objetivo. Los dos viaje juntos por el mar para dar la roca mágica a una diosa para salvar la isla, el pueblo, y la familia de Moana.