Cuando el hombre está caminando por la calle encontrar un bebe sin sus padres. Después de buscando el bebe, el hombre mira por las calles para los padres. él da el bebe a una mujer, pero en realidad no es su bebe. Porque él no sabía que hacer con este bebe da a un hombre en el calle después de diciendo que el necesita a fijar los zapatos. Ahora el bebe está con un hombre diferente y este hombre da el bebe a la misma mujer en la calle y ella está muy enojado con este situación. El primero hombre camina cerca la mujer y ella da el bebe a él otra vez. En el fin de este escena, el hombre encontró una nota que dice el bebe es un orfano, y necesita alguien a cuidarte.