Querida Chloe,
  ¿Qué tal, chica? No nos hemos visto por un tiempo demasiado largo. ¡Te extraño muchísimo! ¿Cómo fueron tus vacaciones del verano pasado? Míos fueron las más divertidas. Estuve trabajando en Carolina del Norte por un campo para los niños que se llama YMCA Camp Greenville. Tuve que conducir por diez horas para llegar pero valió la pena. 
 Cuando llegué, el director del campo me preguntó para ser guía de un viaje en el camino de Apalaches. Esto fue una sorpresa porque estuve contratada para un trabajo completamente diferente. Creí que este viaje habría salido en una semana o algo así, pero el director me dijo que lo saldrá el día siguiente. Tenía miedo porque este viaje fue a durar por nueve días e iba a haber seis chicos para cuidar. Además, conocí a mi compañera de trabajo y me dio cuenta que ella nunca antes había hecho camping. Qué extraño y, por lo más, qué peligroso que ella no tenía experiencia. Tuvimos responsabilidad por la salud, y realmente, para las vidas de seis chicos. No sentí segura y hablé con el director para preguntarle por un guía adicional para asegurar que los chicos estuvieron sanos y salvos durante todo del viaje.
 Llegó el día para salir y habían tres guías y seis chicos. Todos estaban listos para el camino y la aventura de nuestras vidas. Conducimos al estado de Virginia para empezar en el parque que se llama Shenandoah. ¡Qué hermoso! La naturaleza era la más bonita con árboles grandísimos, muchas bayas y también con osos negros. ¡Caramba! Tenía mucho miedo, pero cuando estábamos caminando y rodeados de belleza natural, me dio cuenta que no tuve razón para estar preocupada. Todo era tranquilo y del primer día en el camino de Apalaches hasta el último, todo era perfecto. 
 Cada día, el grupo era más y más fuerte, conectado, y confortable en el ambiente. Pasó nueve días y finalmente llegamos al destino. Antes del camino, éramos nueve personas separadas y después, éramos una familia y un grupo cambiado. Estoy muy orgullosa que todo fue exitoso y que tuve la oportunidad para ser un parte de un viaje tan increíble. 
 ¡No puedo esperar para oír sobre tu verano!
 Chao,
  Amber