Sabado de la semana pasada, mi madre y yo hemos visto la pelicula "El Lector." Fue una exeriencia distincto porque pienso todavia en la trama de la pelicula y me interesa leer la novela. "El Lector" basicamente se trata de un bildungsroman de un joven aleman, pero tambien se trata de el choque entre dos generaciones de Alemania: los quien vivian durante de la segunda guerra mundial, y los nacidos despues, los ninos de ambos los colaboradores y los victimes del holocausto. 
 
 Un dia, Michael, el joven, esta en ruta a casa despues de la escuela cuando de repente esta enfermo. Una mujer le ayuda y le acompana a casa. Luego, cuando vuelve a su hogar decir gracias a ella, resulta que ellos convierten en amantes. Atras de un verano, Michael gasta mucho tiempo con la mujer, pero no sabe mucho mas de ella que su nombre, Hanna. Una custombre de ellos fue la idea de Hanna: leer novelas antes de hacer el amor. Michael siempre lee. Hanna a veces esta apassionada, de luto, y a veces cruel con su amante, llamandole "nino." Al fin del verano, ella desaparece del pueblo y de la vida de Michael, quien, mientras triste, vuelve a su vida normal. 
 
 En la segunda parte del novela, Michael es un estudiante de leyes en la universidad. Para una clase especial, el profesor y los alumnoes van a ver un juicio. Michael esta sorprendido cuando ve Hannah de nuevo. Ella es una de las acusadas del juicio, para crimenes contra la humanidad durante del holocausto. Durante del juicio, Michael aprende que antes de conocerla, Hanna era una guardia de prisoneras en un campo de concentracion. Pero tambien aprende algo mas sobre Hanna. Michael da cuanta cuando el juez pregunta a Hanna para ver su caligrafia, que Hanna no puede escribir ni leer. En aquello momento sabe eso porque por el tiempo ellos han compartido juntos, el siempre leia a ella porque ella no pudo. Porque de su orgullo y verguenza de analfebetismo, Hanna admite a un crimen de hacer un informe sin incluir las muertes de un incendio. Ella preferia ir al carcel para todo de su vida en vez de revelar su secreto. Y eso es exactamente lo que hace, mientras Michael pue!
  de verla con una mezcla de entendimiento y horror.
 
 Luego en la historia, vemos que Michael ha eligido la carerra de juez. El no puede olvidar a Hanna, y empieza grabar su voz mientras lee los libros favoritos de Hanna. El manda las cintas al carcel de Hanna, quien las escucha, y despues de un rato, las usa con libros para aprender como leer y escribir. Con su nueva habilidad, ella escribe algunas cartas a Michael. Pero Michael no reponde. Un dia, una guardia llama a Michael un dia informarle que Hanna puede salir del carcel dentro de poco. Despues de pensar en eso, Michael ayuda en encontrar un piso para Hanna y tambien un trabajo. El visita Hanna en el carcel y la pregunta si ella ha pensado en el pasado, pensando en su crimen. Ella responde que los muertos todavia estan muertos, pero que a veces estan con ella. Hanna se suicide en el carcel antes de su dia de salida. Michael, quien esta divorcido, cuenta la historia desde el primera vez de conocer a Hanna a su hija, una nueva generacion.