Vivo en una pequeña ciudad en Connecticut. Se llama Darien. Darien es cercano al Atlantic Ocean y una hora de la NYC. Connecticut está en New England. Es muy frío en el invierno pero hay más nieve en Dubois. Hay muchas tiendas en el centro y restaurantes. No hay los restaurantes de comida rápida en el centro. Darien es muy elegante. Hay uno alto educa en mi ciudad. Vivo en una casa con mi familiar cercano a la escuela. No hay montañas. Las tiendas son tiendas de ropa. Hay una estación pero no aeropuerto. Es ayuda mi mamá porque va al trabajo en tren en NYC. Hay 25,000 personas en mi cuidad y muchos niños. Hay muchos árboles en mi ciudad y sean muy hermoso. Quiero correr en los parques con mi perro. No hay los restaurantes de comida rápida en el pueblo.