Recentiemente Fuí a Francía a ver un a amigo de ama que esta pasando algunos meses con sus padres que viven allí. Salí desde la estacíon Chamartin por la noche y lluegue en Hendaye a las 7 de la mañana. Pero hacía un calor increible en el tren y no podÏa dormir bien asi que cuando ví a mi amiga estaba muy cansada, pero bueno, como dicen los Españoles puse buena cara a mal tiempo!
 
 Ella habia conducido desde escosia a Francia el día anterior y como resulta quería echar una siesta.. pero suele no puedo dormir durante el día y cuando intente nunca sucede, por lo tanto iba a dar una vuelta cerca su casa. ¡Sin embargo parece que no puedo leer un mapa! Dos horas más tarde me encontré en un pueblo cinco kilometros lejos de su casa y como no puedo hablar en Frances resultaba un poco dificil volver. Pregunté donde estaba a una pareja mayor en Castellano me respondieron en Frances pero no mi entendieron ni yo a ellos. Sin embargo cuando les enseñé el mapa y dije el nombre de la casa no me creían que haya venido a pie y no entendí porque. Pero, gracias a dios, encontré un hombre que hablaba Inglés y tenía un coche y le pidé conducirme a la casa de mi Amiga y por fin entendí porque la pareja habian puesto una cara confudida cuando dije el nombre de la casa... ¡tambíen es el nombre de un pueblo que está lejisimo! 
 
 En resumen, fue un experiencia graciosa y agradable, me encantó el suroeste de Francía pero me gustaría volver cuando sepa más Francés, bueno ¡algo de Francés! Pero las vistas de las montañas y el paisaje son estupendo y merecía la pena gastar mucho tiempo en el tren y llegar muy cansada. Te recomendo.