Yo quiero decribir mi viaje a Las Vegas. En 2002 visito Las Vegas con mi familia. Celebremos las cumpleanos de mi hija Lorri. Ella tiene 21 anos el dia mismo que llegamos. Visitamos con otros personas que nacio en Nicaragua pero viven en San Francisco. Salemos de Columbus Ohio en los Estado Unidos antes desayuno y llegamos en Las Vegas por las tardes.
 
 Hay muchos casinos y restaurantes en este ciudad. Millones de personas visitan cada ano. Si quiere lo mejor comida, come a una restaurante de Emil Lagasi. Es una experiencia que no olvide de su vida! 
 
 Es muy interesante que en Las Vegas es posible anda las calles con su vaso de vino o cerbeza abierto. Todas las personas estan muy agradables y simpaticas. Me gusto mucho la ciudad de Las Vegas y yo quiero volver otra vez.