En el comienzo, un hombre encuentra a un bebé. El bebe estába llorando cerca de la basura. El hombre trató de darle el bebé a una mujer que ya tiene un bebé. Pero, la mujer no quería coher el bebé. Entonces, el hombre se llevó el bebé y lo puso en cerca de la basura otra ves. El policía vino y el hombre cocer el bebé de nuevo. En lo que iba a caminando el hombre se encuentra a un viejito y le da el bebé y sale corriendo. El viejito se encuentra con la mujer y le deja el bebé sin que se de cuenta. Cuando iba pasando el hombre, la mujer se de cuenta de bebé y le digo con una sombra. El hombre se queda con el bebé y en la cobija encuentra un papel que decía "por favor ame y cuide al bebé huérfano", y asi lo hace.