Charles estaba fumando un cigarillo cuando vio un bebe. El ve una madre y le da el bebe. Ella dice que no es su bebe y el pone a el bebe donde lo encontro. Pero el policía lo ve. El recoge el bebe y lo lleva. El lo da a un hombre en la calle y corre y esconde. El hombre lo busca pero solo encuentra un carruaje y deja el bebe allí. cuando salga charles, la madre lo ve y corre tras el con un paraguas. Ella lo golpea hasta que llega el policía y charles vuelve tomar el bebe. Luego se siente con bebe y encuentra una nota para que se quede con bebe.