Charlie Chaplin estaba andando en la calle cuando veía un bebe en el suelo. Después, Chaplin vio una mujer y le deja el bebe con ella. La mujer le grito a Chaplin porque el bebe no era suya y La revolvió el bebe a Chaplin, entonces Chaplin no quería el bebe y probó dejarlo pero la policía no lo permite. Después de andando mas lejos desde la policía, Chaplin probó dejar el bebe con un hombre aunque ese vez tenía éxito. Ese hombre, vio la mujer desde temprano, y dejó el bebe con ella cuando no estaba viendo. Chaplin estaba andando en la misma calle con la mujer y ella creía que Chaplin se dejó el bebe otra vez. Ella se gritaba a Chaplin mientras la policía aparecía. Chaplin sacó el bebe y luego sentó con él. Quería dejarlo en la calle pero decidió que no es una idea mala. Chaplin encontró una nota que dijo "amar y cuidar del bebe". Finalmente, Chaplin decidió hacer eso.