Perdro Almodóvar ha vuelto con la película ‘Volver’.Otra vez, Almodóvar ha producido una obra del cine de mujeres. La comedia es sobre tres generaciones de mujeres. En ‘Volver’ las heroínas tienen vidas influyen de cosas naturales como el tiempo, la superstición, la muerte y las mentiras. También, las chicas sufran de los problemas. Raimunda, Penélope Cruz, trabaja mucho, tiene esposo que solamente bebe y una hija joven. Su hermana, Sole, aparece nerviosa, su marido la abandonó y tiene una peluquería en su casa. Su vecina en La Mancha, una zona dura, es Agustina. La mujer enferma piensa ha visto a Irene, la madre de Sole y Raimunda, como una fantasma, en la casa de la tía Paula. Es una buena interpretación la aparición. La madre se aparece a Sole pero necesita resolver problemas con su hija, Raimunda. La muerte es el tema importante. Aunque hay cosas surrealistas, ‘Volver’ no es una película surrealista. Es una comedia. Hay lágrimas dentro la pelicula y afuera en la cinem. La película provoca unas emociones sinceras y genuinas. Varios aspectos artísticos como la fotografía y la música sostienen la película. Almodóvar demuestra su dirección y interpretación muy fuertes.