Eduardo Zapalana es seguramente la persona famosa que más odio en el mundo. Bueno, odiar es demasiado fuerte. Él no merece tanta atención por mi parte. ¿Por qué me cae tan mal? Bueno, primero porque es una de las personas más vanidosas que concozco. Siempre está bronceado. Lleva trajes impecables y relojes muy caros. ¿De dónde saca tanto dinero para pagar tanto reloj de un millón de pesetas? Dicen que le gustan mucho las mujeres aunque la vicepresidenta no está entre ellas. 
 
 El tal Zaplana llegó a ser alcalde de Benidorm gracias a una transfuga del PSOE. Durante mucho tiempo ella y su marido tenían trabajos bien pagados por todos los españoles por ese favorcito que hizo. Y luego el tío habla de honestidad y de hacer las cosas bien. 
 
 Luego -no me preguntas porqué- los Valencianos lo eligieron como President de la Generalitat. Se empezó a construir chalets, apartamentos, edificios emblemáticos por toda la Comunidad Valenciana como si el mundo fuera a acabar. La Unión Europea tiene nuestra comunidad en una especie de lista negra de regiones donde no se respetan los derechos de los propietarios. Ha habido muchas quejas, sobre todo de extranjeros que viven aqui. La deuda de la Comunidad subió un montón mientras Zaplana gobernaba y la economía creció pero el crecimiento se basa casi exclusivamente en el ladrillo. Si algún día hay una crisis en el Reino Unido y la gente empieza a vender sus propiedades aquí, por ejemplo, puede haber un desastre de grandes proporciones. Las indrustrias tradicionales como el calzado y los jueguetes están de capa caída. 
 
 Zaplana, siendo tan vanidoso, quería para Valencia capital una ciudad de las Artes y Ciéncias monumental. La idea en sí no está mal pero cuando te das cuenta de que ya ha costado el doble de lo que tenía que costar, tienes que preguntarte si realmente ha valido la pena. Un problema que tiene Valencia es que tenemos complejo de inferioridad. No queremos ser menos que Madrid y, especialmente, Barcelona. Pero Madrid y Barcelona tienen poblaciones muchisimo más grandes que Valencia. Es natural que tengan cosas ahí que no tenemos aquí. (Pasa lo mismo en Londres y Birmingham comparado con Newcastle o Carlisle) Sin embargo, tenemos un Palacio de la Música que nos cuesta un ojo de la cara y ahora un auditorio para la Ópera que jamás ganará un duro. La ciudad de las Artes cuesta un montón de dinero para mantener todos los años pero no pasa nada. ¡Ahora van a construir otro efificio inútil por 58 millones de Euros -sin contar lo que le tienen que pagar a Calatrava! 
 
 Para mí Zaplana es el inventor de la corrupción legal. Para mí corrupción no sólo es lo que esté penado por la ley, también es enchufar a allegados y amigos, dar contratos sin un concurso previo y todo eso se ha hecho en Valencia y se sigue haciendo. 
 
 Desde que Zaplana está en Madrid -donde realmente quería estar desde siempre- no ha mejorado. Tiene fama de impresentable. Como ministro de Trabajo pagó un montón de campañas publicitarias con el dinero de todos. En este momento algunas están siendo investigados. Aprendió a hacer estas campañas en Valencia. Una campaña tenía como objetivo convencer a los Valencianos de que somos los mejores. No hace falta decir a un Valenciano que es cojonudo. Ya lo sabe. Y estas campañas no valen cuatro duros sino millones de euros. Desde Madrid no ha dejado de fastidiar a Camps, el nuevo Presidente de la Comunidad. Está sediente de poder y dispuesto a todo. Su papel en los acontecimientos después del 11 de Marzo le ha hecho acreedor de una fama merecida de mentiroso. Si alguna vez Zaplana acaba en la carcel, brindaré con cava. 
 
 Para terminar sólo quiero decir que no me gustan los políticos en general ni que sean del PSOE o de l PP. Sin embargo, curiosamente me caen muy bien Rubalcaba y Rajoy. ¡Fíjate! Pero Zaplana es el peor.