Mis planes para el futuro
 
 Este año me graduaré con un PhD en filología hispánica. Ahora estoy buscando trabajo para ser profesora de literatura española en EEUU. Me gustaría encontrar algo en la costa este o en alguna metropolis. De momento estoy en Michigan y sería imposible quedarme aquí porque en EEUU desfortunadamente después de graduarse no se puede trabajar en la misma universidad donde se gradua. Espero encontrar algún trabajo donde no tenga que publicar mucho porque no me interesa, me interesa más la enseñanza. Una vez que termine la tesis y que consiga trabajo, espero poder seguir viajando. Ya he viajado bastante en España, ahora me gustaría conocer Latino América. Luego no sé, supongo el globo no se explotara antes de que llegue a los 30 y picos año me gustaría adoptar a un/a nin@y luego el/la nin@ puede comerse el coco con cuestiones existencialistas. ¡Qué futuro más divertido!