Este ano he viajado a Espana e Irlanda. Pase' ocho semanas en Sevilla del principio de junio al fin de julio y despues reuni' con mi novio y fuimos a Irlanda para una semana y media. Decidi' pasar tanto tiempo en Sevilla porque el verano anterior estuve en Madrid cinco semanas, pero tuve la oportunidad por Espana y me encanto' la ciudad de Sevilla. Y, despues de pasar dos meses alla, todavia me encanta ella! Estudie' en una escuela de Enforex (un instituto de lenguas) y vivi' en un apartamento con otros estudiantes del mismo programa (pero de otros niveles). Disfrute' mucho de la experiencia de conocer a mucha gente de muchas partes del mundo. No hay un tiempo especifico que tienes que pasar en estos institutos, por eso unos estudiantes (como yo) pasa mucho tiempo alla, y otros pasan menos tiempo (aun solo una semana!). Esto significa que los companeros de piso cambiaron mucho. Tuve companeros de Canada, Australia, Francia, Inglaterra, los Paises Bajos, Brasil, los E!
  EUU (bastante aburrido para una estadounidense!), Malasia, Alemania, etc, pero mi mejor amiga del viaje viene de Islandia. (Ella vivio con una familia y no en un apartamento.) El verano anterior tuve la oportunidad de hacer un viaje a mi familia de Asturias, y que amable es, aunque soy familia de mucha distancia (mi "primo" alla es en realidad el primo de mi abuela, quien el nunca ha conocido). Me gusta mucho el norte de Espana, aunque es muy distinto que el sur. Pude visitar a mi familia de nuevo este verano. Tambien fui a Cadiz y Mazagon durante junio (antes de que gaste' todo el dinero!). Cuando me faltaba dos semanas, mi novio de EEUU me visito' unos dias para ver la ciudad que me encantaba tanto. Era la primera vez que el salio' de su pais, por eso era un viaje muy importante. Despues de pasar cinco dias conmigo en Sevilla, fue a Londres para ver un concierto de algun grupo que a el le gusta mucho (a mi, 2 dias en Londres no parece suficiente, y habria sido mejor pasar mas tiempo en Espana). Pues, tambien es importante que el no habla espanol y tenia que llevar con si mismo un diccionario y una lista (que escribi') de palabras y frases importantes (como "me gustaria un zumo 24de pinna" y "despacio, no hablo espanol, solamente ingles"). Despues de Londres, volo' a Dublin y yo tambien vole' alla el mismo dia para reunir con el y empezar nuestra exploracion de Irlanda. Al principio, tenia miedo de hablar tanto ingles despues de tener que usar solo el espanol en publico. Si tuviera la oportunidad de hacer el viaje de nuevo, escogeria menos lugares y mas tiempo en cada lugar - siento que pase' todo el viaje en autobus! Pero, todavia, en autobus pude ver mucho de Irlanda, y es un pais muy bello (pues, si necesito darme cuenta de la verdad, Asturias es mas bonito y mas verde tambien). Pasamos unos dias en un pueblito (tan pequeno que otra gente que conocimos nunca habia oido el nombre de el!), y visitamos el castillo del pueblo (porque cada pueblo, aun un pueble de 900 personas, tiene su propio castillo). El lugar mas bellisimo e interesante que visitamos es las Islas de Aran en la costa oeste. Alla encontramos las ruinas de un fortaleza que tiene casi 3000 anos. En las murallas de la fortaleza, se colocan unas casitas (o las ruinas de ellas); lo que me impresiono' mas es que estas ruinas de casitas tambien existen en Castro de Coana en el norte de Espana - vi dos veces en dos lugares a un gran distancia las mismos ruinas de la misma gente! Disfrute' de todo mi viaje, pero despues de dos meses y mitad viajando, me senti' muy alegre sentarme en la avion de Londres a mi pais.