El hombre estaba caminando cuando se cayo una parte de edificio en su cuerpo. Empezó de fumar un cigarillo y de repente vio un bebe en el suelo. Que curioso! Recojo el bebe del suelo y luego vio una mujer empujando uno carrito de bebes. Camino en la direccion de ella pensando que la mujer con un bebe perdió un otro. La mujer indicó "no," entonces el hombre tomo el bebe y trato bajarle en el suelo otra vez pero un policía le pregunto que hacia. Se fui por una otra calle donde dio el bebe a un otro hombre.