Un hombre, Charlie Chaplin, encontra un bebé cerca de un edificio viejo. Cercancito hay una mujer con un otro bebé. Chaplin deja el bebé con el otro. Entonces la mujer grita porque no es su bebé. Chaplin trata de dejar el bebé dónde lo encontró, pero  un cabinero dice que Chaplin no puede dejar el bebé a lado del edificio. Chaplin da el babé a un hombre en la calle y se va. Este hombre pone el bebé con el otro bebé de antés. Chaplin camina por la calle y la mujer lo ve. La mujer lo pega y explica al cabinero lo que pasa. Chaplin toma el bebé otra vez. Lee una carta que explica que el bebé es huérfano alguien debe cuidarlo.