Al principio, hay un hombre quién estaba fumando y encontró un bebe. Una mujer caminó al lado del hombre con un bebe también. El hombre puso el bebe en un coche de bebe, entonces la mujer encontró él y tomó el bebe afuera. Habrá ido a poner el bebe en el suelo pero la policía lo vio. Luego, el hombre dio el bebe a una persona y corrió. Esa persona puso el bebe en el coche de la mujer otra vez y estaba enfadada con el hombre cuando su caminó al lado de ella. Aunque lo tomó. Al final, el hombre leyó una carta y lo quiso guardar el bebe. Lo cuidó.