Durante las vacaciones el año pasado yo hice unos viajes interesantes. Cuando terminaron mis clases en la universidad, fui en coche con una amiga de Nueva Orleans a la Ciudad de Kansas, donde vive mi familia. Unos amigos de mi colegio me hicieron una fiesta en la casa de uno de ellos para celebrar mi cumpleaños. Después de unos días mi amiga se fue a casa. Durante las próximas semanas, pasé mucho tiempo con amigos que yo no había visto por mucho tiempo. Salimos a los bares, a unas fiestas, al cine, al parque y a unos de nuestros restaurantes favoritos. También pasé tiempo con mi familia. No los había visto por un semestre entero, y los echaba mucho de menos. En la primera semana de junio, fui con unos amigos a Belice. Era el viaje favorito de mi vida. Fuimos a la playa, nadamos en el mar y vimos unos sitios preciosos. Me encantó el país y me gustaría volver pronto. El día después de que llegué a casa, tenía que irme a Minnesota para trabajar en un campamento de verano para chicas. Cuando llegué a mi casa, mi mamá me dijo que había comprado 2 gatitos preciosos. Nunca habíamos tenido gatos antes, nuestras mascotas siempre habían sido perros. Todavía no había hecho las maletas para ir a Minnesota, y los gatos me distrayeron muchísimo porque eran tan lindos y quería jugar con ellos. Sin embargo, terminé preparándome para ir al campamento y me fui en coche la próxima mañana a las 9. En Minnesota, yo viví en una cabina con un grupo de 7 chicas que tenían 13 años. También, enseñé arquería. Fue un trabajo tan divertido. Jugamos casi todo el día, hicimos unos viajes por canoa y yo conocí a mucha gente simpática, interesante y divertida. Ahora tengo unos amigos muy íntimos del campamento. Antes de llegar a Minnesota, yo no era buen arquera, pero cuando llegó el fin del verano me había mejorado significativamente. Ahora me encanta la arquería. Ese trabajo fue una experiencia genial para mí. Cuando regresé a casa, inmediatamente empecé a prepararme para este viaje a España. Solo tenía unas semanas para hacer todo que necesitaba. Una cosa que tenía que hacer era irme a Chicago para coger mi visado del Consulado General de España. Yo decidí irme el viernes y quedarme por todo el fin de semana para que pudiera pasar tiempo con algunos amigos. Fui a cenar con mi mejor amiga de Nueva Orleans y la hermana de ella, y después fuimos a la casa de un amigo quien trabajó conmigo este verano en Minnesota. El próximo día, un amigo de Michigan vino a verme porque no nos habíamos visto por más de un año. Hicimos algunas cosas turísticas. Fuimos al Sears Tower, a un carnival en Navy Pier y andamos por Millennium Park. También encontramos un pequeño festival de música jazz. Los músicos eran impresionantes. El domingo regresé a la Ciudad de Kansas para terminar con las preparaciones para mi viaje. Todavía tenía que hacer muchísimas compras y hacer las maletas. Yo estaba muy nerviosa venir a España. Nunca había ido a Europa y estaba ansiosa porque mi primer viaje a Europa sería por tanto tiempo. Pero como ya estoy aquí, me encanta España. La gente es muy simpática y la ciudad de Madrid es bellísima. Éste será un año muy bueno.