Un día un chico tuvo una mascota y su mascota vivió en un vaso. Pero durante la noche cuando el chico dormía su mascota  salió el vaso. En la mañana cuando el chico se acuestó el no pudo encontrar su mascota. El chico era triste y fue afuera para encontrar su mascota. Él llamó el nombre de su mascota muchas veces pero él no pudo encontrar su mascota. Su perro trató ayudar el chico buscar para su mascota. El chico vio en el árbol pero no pudo encontrar su mascota. Otra vez el chico llamó el nombre de la mascota perro no pudo buscar lo. Pero el chico buscó un animal diferente pero no era su mascota. El animal tocó el chico y su perro entre el agua. Cuando el chico era en el agua el chico finalmente encontró su mascota y encontró toda de la familia de su mascota. El chico era feliz porque el finalmente encontró su mascota y su mascota tuvo una familia grande.