La semana pasada fui a Roma con seis amigas mías. Nosotras estamos estudiando en la Universidad de Cantabria en Santander, Spain por tres meses. Entonces estamos en Europa, decidimos ir a Roma para que disfrutemos una de las ciudades más famosas en todo el mundo. El primer día que estuvimos allí, vimos el colosseo y las ruinas como el foro romano. Todas las ruinas eran increibles. Para mí, es imposible que puedo comprender toda la historia, la importancia, y la magnífica de éstos espactáculos. El según día, fuimos al Vaticano. Cuando estábamos allí, vimos la capella sistina y la basilica vaticana. La capella sistina por Miguel Angél era increible, también. No hay bastantes palabras para describir la belleza y la grandeza de ésta obra y el trabajo de ésto artista famoso. Después de vimos la capella, visitamos la basilica y, también, las tumbas de los papas catolícos y San Pedro. Cuando estaba en la basilica, sentí muchas emociones poderosas porque es uno de los sitios de mayor importancia en el mundo religioso. El último día en Roma, fuimos a las catacumbas de los primeros cristianos del mundo. Las catacumbas eran sitios donde los cristianos hicieron tumbas para los muertos. Era una experiencia profunda en mi vida espiritual porque éstos cristianos eran los primeros en el mundo y todos se ponían los mismos en algunos situaciones peligrosos para que practicaban su religión. Sus sacrificios son una razón que puedo ser una cristiana hoy. Roma es una ciudad más antigua del todo el mundo y tiene mucha historia. Me encanta con ésta ciudad y espero que un día mi madre la pueda visitar conmigo.