Mi planes para el futuro son grande. Tras graduacíon en Diciembre, plano a ir a escuela de graduate para mi Master's en couselor de community. Proximo año, tambien plano a casarme a un hombre amor. El date para un wedding es 25 Octubre 2007. Dos años de el date de wedding, planamos a tener niños. Llaman will be MaKayla Jenea Horstead y Micah Alexander Horstead. Hopefully, tras graduacíon de escuela de graduate, I quero un trabajo con Departamente De Ni ños y Familia Servicios. Mi gusta trabajando con mujeres de abuse y niños de neglect. Tras todo ese, plano a vivir feliz.