Mi novio y yo fuimos a Vietnam y Thailand por la vacación pasado. Thailand esta perfecto! Tiene muchas playas, escadas, y animales a ver. A mi novio y yo nos gusta jugar futbol a la playa, montar las montañas, y bailar a las discotecas. Las comidas del thailand esta muy caliente. Me quieran las thai comidas con curry. Thailand y vietnam tienen muchas frutas exotic. Mis frutas favoritas estan piñas, mangos, y dragonfruit pero no me gusta la fruta durian. 
 
 Mi familia esta de Vietnam. Mis abuelos y abuelas son muy divertidos. Ellos no me comprendan porque yo hablo vietnamese muy mal. Mis primos hablan inglés bien. Ellos quieran ir a los estados unidos porque ellos quieran estudiar a las universidades americanas pero el carte verde es muy dificiles a buscar.