Cuando personas piensan en una persona famosa, ellos piensan de una persona que es la mas famosa en el mundo. Pero cuando pienso de una persona famosa, pienso de una persona que es la mas famosa a mi en mi vida. Por ejemplo, la persona que es famoso a mi es mi novio, Frenchy. Personas en Atlanta, GA y Stone Mountain, GA los saben el por su musica. El no es famoso en todo del mundo pero el es famoso in su ciudad y mi corazon. Pienso que significa mas si una persona es famoso porque la persona tienen un relacion personal a ti. 
 
 Mi novio, Frenchy, el produce su propia musica para su grupo y para sus canciones solas. Su grupo se llama nMp. EL grupo consiste de el, su hermano, y su mejor amigo. Mi cancion favorita del grupo es el cancion se llama "Alwayz" o en espanol "Siempre". El cancion es mi favorita porque es un cancion de amor. Nos Escribieron la cancion acerca de dos anos en el pasado. Ellos piensan que el cancion es viejo pero me gusta el cancion porque del mesaje en lo. 
 
 Mi cancion favorita de Frenchy es "Already Famous" o en espanol "Ya Famoso". El cancion es acerca de ya sea famoso con su musica sin el gran recognicion de muchas personas. Ello dijo que aunque el no tenga un trato sin precedentes, el golpea como el es ya famoso porque el tiene la confianza en su musica. Me gusta sus idea porque es el verdad. Si una persona no tienen confianza en su musica, nadie mas tendria confianza en lo. 
 
 Frenchy es el ejemplo perfecto de una persona famoso a mi. El tiene todos de los cualificaciones. El tiene talento y un personalidad bueno. Pienso que el seria mucho mas famoso en el futuro.