Un día, un niño pequeño se despertó con su perro en la cabeza. Después de que el niño se levanta, sale a caminar entre los árboles y el parque. El niño y el perro exploran árboles. El perro y el niño juegan un juego. Un perro se esconde y el niño lo busca. Llama a su perro. Un animal lleva al niño. Un animal es venado. Un animal empuja al niño sobre la roca. El niño cae al agua. El pero ayuda al niño a salir del agua. El niño y el perro se sienten en un árbol. El pero y el niño continúan explorando el bosque.