Su amigos y yo les tomaron un viaje muy bueno este año. Fuimos a las Bahamas en julio. ¡Era una isla hermosa! Pasé un va el barco denominó el Carnaval. El barco era muy grande. Estaba como un hotel en el agua. El alimento en el barco era muy bueno. Había los lugares del partido en el barco. Bailamos y bailamos toda la noche. Tomamos muchos retratos. Era tan divertido. La primera ciudad que fuimos a era Nassau. Era gran compras allí. Visitamos el mercado de Paja donde personas hacían los artes a mano fuera de paja. Compré paja bolsas y otras cosas divertidas. Los nativos no eran personas muy amistosos. Ellos no nos trataron muy bueno. El se enojó cuando usted no compró. ¡El alimento había muy bueno también! Comí plátanos, el arroz y la carne de vaca. Llovió todo el día allí, pero hicimos de compras todavía. El agua era tan vacía. Pareció verde. Usted podría ver al fondo. La arena en la playa era la nieve blanca. Se pareció a polvo. Era tan bonito. La próxima ciudad que fuimos a era el Puerto de Cay. Es una isla privada. La isla pertenece al Carnaval. Era muy agradable. Estaba muy caliente. El alimento era muy bueno en la isla. Hice de compras en las joyas almacena allí. Compró un anillo y algunos pendientes. Compré algunas ropas agradables también. Nadé mucho. Saqué fotografía de pez y flores. Las flores en ese lugar eran tan hermosas. El pez era los colores bonitos, la naranja, azul, verde y amarillo. La música era tan buena. La música que escuchamos era el calipso. La próxima isla que fui a estaba turco Grande. Estaba muy caliente allí. Yo no quise esta isla. Las personas eran malas. El alimento era malo. No había mucho en hacer en esta isla. Tenía tanta diversión que yo no quise su casa.