Charlie Chaplin estaba caminando en una calle estrecha, y se encuentra a un bebé sólo en el suelo, envuelta en una manta. Justo entonces Charlie se nota a una mujer con un cochecito. Él se pone el bebé dentro del cochecito con el bebé de la mujer, suponiendo que el bebé que se encontró es de ella también, pero al hacerlo la mujer se enoja con Charlie.  Él tiene que encargarse del bebé de nuevo, y trata de reponerlo en el lugar donde lo encontró, pero un policía se ve y por eso tiene que encargarse del bebé otra vez.  A continuación Charlie ve a otro hombre y a él se le da.  Ese hombre también ve el cochecito de la mujer, y tiene éxito dejando al bebé adentro porque la mujer no lo está vigilando.  La mujer regresa, se nota el bebé extraño, y justo entonces llega Charlie Chaplin. La mujer insiste que Charlie lo toma, y él tiene que hacerlo porque ya está el policía, mirándole. Charlie va andando, llevando al bebé. Es aparente que Charlie está pensando en meter el bebé en un lugar de drenaje cuando se fija en una nota que el bebé tiene por encima. La lee, y la nota pide que alguien lo ama y lo cuida al bebé.  Al leer la nota, Charlie se siente afección para el bebé, y en ese momento decide llevarlo a casa.