Entre el otoño de 2004 y el verano de 2006, viví y trabajé en Francia. Fue la primera vez que vivía por un tiempo extenso en un país no el mío, y creo que fue una gran oportunidad para mí: he aprendido mucho de una otra cultura, y en consequencia gañé también un nuevo perspectiva de mi propria cultura y de mí misma. La experiencia era difícil de veces, pero tengo la intención de vivir otra vez al extranjero cuando aparece la posibilidad.
 
 También he aprendido mucho de la lengua francesa. Antes de ir a Francia, siempre había considerado el español como mi "primer idioma extranjero": Comenzé a estudiar el español a 11 años, en la escuela, y siempre me encantó. Soy una gran estudiante de idiomas (mi padre es linguista, mi madre bibliotecaria) y en el colegio continué a estudiar el español, así como el latín (4 años) y el francés (2 años). A graduarme, gañé el premio del colegio por estudios de español y de latín, y tuve muy buenas notas en los exámenes AP en las dos lenguas. 
 
 Pero en universidad seguía estudios en literatura inglesa y americana, y no tenía much oportunidad de continuar con mis otros idiomas. Seguí un curso en literatura latinoamericana, enseñada en español (pero escribí mis temas en inglés), y un curso en el "francés oral"; también seguí un curso de un semestro para aprender el italiano (si se ha estudiado español, francés y latín, no es muy difícil). Pero fue todo. Cuando me gradué de la universidad, había aprendido muchas cosas y tenía une buena maestría de las tradiciones escritas ingleses, pero na había mejorado mi español.
 
 En 2004, cinco años después de mi gradución universitaria, me inscribí en un programa por ir en Francia y trabajar como asistente a un profesor de inglés en una escuela pública por un año. En lo hecho, he quedado dos años. Cuando llegué en Francia por la primera vez, la vía era bastante difícil para mí. Mi francés no era muy bueno, y la cultura y las maneras eran todas nuevas. Tenía asistencia; lentamente hacía amigos; poco a poco comenzí a sentir más confortable en esta nueva cultura.
 
 Tenía también la oportunidad de observar las transformaciones y modificaciones de mi propria comprensión y uso de la lengua. Cuando llegué en Francia, era muy difícil para mí hablar con la gente en francés. Vivía en una residencia con jóvenes franceses buscando trabajo, y también con extranjeros, como yo, la maoridad estudiantes a la universidad de la ciudad. Para mí era más fácil conversar con los estudiantes extranjeros hispanohablantes -- peruanos, mexicanos y argentinos -- que con los franceses. Pero con el pasaje del tiempo, las cosas cambiaron. Hacía amigos franceses; me inscribí en clases a la universidad; leí, escuché la radio, fui a ver películas en francés. Poco a poco mi francés se mejoró. Cuando partí de Francia en 2006, podía conversar en francés; había seguido cursos en literatura y escribida temas en francés; había estudiado por un examen de verificación de mi maestria de la lengua, y había obtenido un certificado. Tenía competencia en un otro idioma, !
  y de ésto era muy contenta. Pero en mismo tiempo, había perdido mucho de mi español. Ahora, puedo hablar sin dificultad con los franceses, pero esayo a hablar en español, es lento y mezclado; palabras y tornuras franceses se integran con mis frases españoles. Creo que, de vero, si tengo la oportunidad de viajar en un país hispanohablante y quedarme allá un tiempo, mi español se revivificará. Pero por el momento no tengo la fluencia en la lengua que tenía hace quince años. De éso de vez en cuando soy triste.