En mayo, me graduaré de la universidad. Conseguiré mi masters en gestión cultural. Mi marido también se graduará pero nuestros planes para el futuro no están muy claros. Da pena porque no es por falta de intentar planear. Cuando lo conocí, había venido a los EEUU con un visado tipo temporal. Ese tipo de visado, J-1, lleva un requisito de volver a su país de origen durante dos años cuando termina sus estudios. Pero en el caso de mi marido, cuando terminó su año en esa universidad, se matriculó en otra universidad para hacer el doctorado. Resulta que lo permitieron cumplir ese requisito después de acabar su doctorado. El año pasado nos casamos y este año hemos solicitado un a petición para quitar el requisito, su país de origen escribió una carta de su parte y también él estaba casado con una Americana. Aunque el tiempo se agrega, digamos que se acumula, y no tiene que cumplir todos los dos años a la vez, sino por estancias distintas, hasta ahora solo ha acumulado un año de tiempo (durante las vacaciones etc.). Acabamos de enterar que han rechazado nuestra petición. Nos da mucha pena porque él tenía tres ofertas de trabajo en universidades (es profesor) aquí en los estados unidos y ningún sitio ha podido acomodar nuestra situación así que nos toca volver a su país durante un año. 
 
 Normalmente, estaría ilusionada, pero es que los dos hemos trabajado muchísimo durante los últimos años y tenemos una vida aquí. Tener que mudarnos a otro país, intentar conseguir trabajo y luego volver hacer una mudanza internacional nos molesta mucho. Además, tendré que empezar a pagar mis préstamos de la universidad y si no tengo trabajo lo veo complicado. En el mundo perfecto, él podría aceptar un trabajo en una ciudad normal y yo podría encontrar algo que me guste también. Pero claro, el mundo no es así. Nos hemos casado y al gobierno americano le da igual. Se supone que cuando seamos mayores, un año de nuestras vidas nos parecerá poco tiempo pero ahora parece como un condado del preso. Sé que en su país no hay trabajo ni para los que son de allí y como extranjera, tendré menos oportunidades aún. Me imagino que pueda trabar de recepcionista en un hotel de güiris, pero no he sacado un Masters que me ha costado miles de dólares para contar chistes en inglés. Estamos intentando estar positivos, pero llevamos casi un año luchando para esta petición y ya no vemos forma de arreglar la situación. Mi marido ha perdido sus ofertas de trabajo y ni puedo buscar ofertas yo porque ya entendemos que deberémos volver a su país para seguir adelante con nuestras vidas. 
 
 No es el fin del mundo, pero da rabia. Un día tendrémos una familia y una casita nuestra con unos trabajos que nos paguen lo que deben, pero hasta entonces, intentaremos disfrutar del año allí y no envenenar nuestras esperanzas con las injusticias del gobierno.