José Carreras es un gran hombre. Me enteré de su existencia en 1986, cuando por casualidad tropecé con un programa en la tele sobre la grabación de “West Side Story” en la cual actuó Carreras. El sonido de su voz tuvo un impacto inmediato sobre mí. Fue como terciopelo y llevaba un montón de pasión. Además tengo que admitir que lo encontré guapísimo, y eso nunca ha cambiado desde ese día.
 
 Nacido en 1946, José Carreras se llama de hecho Josep Carreras, creo, y es Catalán antes de ser español. Cuando tenía siete años, su familia emigró a la Argentina, pero no les gustó y regresaron a vivir en Barcelona. Josep sufrió la enorme tristeza de perder a su querida madre al cáncer con sólo doce años. 
 
 Descubrió el joven una pasión por cantar, y con muy pocos años comenzó a actuar en el escenario. Al cumplir venticinco años ya estaba reconocido internacionalmente. A los cuarenta y un años, entonces famosísimo, cayó enfermo con leucemia. Recibió tratamiento en el que tuvo que someterse al quite y reintroducción de su médulo óseo (¿). Eligió hacerlo sin calmante para no hacer daño a su voz. Milagrosamente, ha sobrevivido casi 20 años desde esos días, y ha mantenido su carrera internacional. 
 
 Yo he tenido la suerte de ver al señor Carreras cuatro veces. La primera fue cuando él firmaba discos en una tienda de discos en Londres. Cuando me tocó llegar a ofrecerle mi disco le dijo unas palabras en castellano, y en cambio me regaló dos sonrisas para fundirme el corazón y las palabras “Con mucho gusto.” 
 
 Luego le vi actuar en una ópera en Londres, un concierto al aire libre aquí en Nueva Zelanda y un concierto en el auditorio Michael Fowler también en NZ. Esto, el más reciente, fue una bendición. Su voz tan dulce como nunca, un poco más oscuro como es natural con el envejecimiento, pero todavía con un poder que amenazaba llenar el auditorio con poco esfuerzo. Encima, tiene una gracia natural en el escenario y en su comportamiento físico.
 
 José Carreras ha sido un fenómeno en el mundo del bel canto que se debe parcialmente al hecho de que cuando alcanzó la cima de su fama salió la tecnología del disco compacto y la popularización de la ópera que resultó del concierto de los Tres Tenores. Pero no hay quien pueda negar su encanto natural, su habilidad en los idiomas y la música y sobre todo el tono de su voz, tan llena de pasión y emoción. Carreras ha dicho que siempre busca comunicar con el público que le escuche, y eso es evidente. Y aunque cumpla sesenta años este año, sigue con el aspecto visual que muchas mujeres encuentran sin igual.
 
 Yo le deseo mucha suerte y salud y muchos años más siendo una de las cosas de la vida que nos levanta por encima del todo, y quiero decir el sonido de su voz. Quizás sea un ángel viviendo en la tierra. Bravísimo, José.