Charlie Chaplin encuentra un bebé y trata de abandonarlo varias veces, pero no puede hacerlo porque un oficial de policía lo ve haciéndolo. Una de las personas a las que trató de darle al bebé era una mujer y lo puso en un cochecito varias veces y falló cada vez. Y la siguiente persona a la que trató de darle al bebé fue un hombre mayor que realmente trató de dar el bebé a las mujeres. Pero Charlie Chaplin siempre terminaba con el bebé. Él termina quedándose con el bebé una vez que lee la nota que dice que el bebé es huérfano y necesita ser amado.