En el año pasado, fui al India. Yo fui al India con mi familia para un mes. Nosotros visitamos mis abuelos, mis tios, y mis primos. Yo vi muchas atraciones turistas con mis primos. Yo fui al jardín de rosas y era muy bonita. Hicimos un picnic allí. Eran muchas flores y rosas allí. Yo vi lagos también. Mis primos y yo nadamos en un lago. ¡No me gusta nadar! Tuve miedo de pescados en en lago. No era limpio. 
 Yo fui una boda, también. Mi prima se casó. Su esposo era muy bueno y guapo. Todas personas bailaron mucho. Yo comí mucha comida y yo bailé mucho. 
 Haya muchas funciones religiosas también. Fui a muchos templos con mi familia. Eran muy bonitos.
 Yo vi muchas animales en India. No me gustan animales, pero esas animales eran buenas. 
 Yo visité mis primos que yo no veí en mucho tiempo. Yo vi mis sobrinos para primera vez. Eran muy bonitos y divertidos. Yo jugué con ellos mucho. Yo les di muchas regalas a mis sobrinos. Yo les di juguetes, muñecas, osos de peluche, y muchos videojuegos. 
 Mis primos, mis tios, y mis abuelos me dieron muchas regalas también. Me dieron mucha ropa, joyería, y mucho dinero. 
 Fui de compras también. Yo compré mucha ropa, muchos aretes, mucha joyería, y chocoloate. Yo fui de compras con mis padres porque no tuve dinero. 
 En India, el tiempo era muy caliente porque fui allí en el verano. Fui en el junio y no llovó allí. Todos los días era muy caliente y hizo sol. Cuando junio terminó, la llueve llegó. 
 Mis primos son muy amables y son muy divertidos. Mis primos y yo fuimos al discotecas, fiestas, y parques. Los amigos de ellos son muy amables también. Me dieron muchas regalas. Me compraron cena muchas veces. ¡Quiero que visitar India!