Salvador Dalí nació en Catalonia en 1904. Su padre era un hombre importante y respetado en la comunidad. Su madre era muy religiosa y cariñosa. Tenía una hermana menor y un hermano quien murió antes de que Dalí nació. El hermano se llamaba Salvador también. Este hermano muerto influyó mucho en la vida de Dalí. Cuando Dalí tenía 16 años, su madre murió, y su padre se casó con la hermana de la madre.
  Cuando Dalí tenía solo 17 años, empezó a ganar popularidad en el mundo de arte. Iba a la Real Academia de Bellas Artes de San Fernando, una escuela de arte muy respetado en España. Sus obras de este periodo llamaron mucho atención del mundo de arte. Sin embargo, fue expulsado de la escuela en porque negó a terminar sus exámenes finales. Dijo que sabía más de los profesores. 
  En su trabajo, Dalí se afilió con el movimiento surrealista. El movimiento surrealista trató de sorprender las personas que ven el arte. Rápidamente ganó popularidad en eso movimiento. Próximo, conoció al artista Picasso, quien influyó en su trabajo mucho. En 1929, Dalí se enamoró con Gala, la esposa del artista Paul Éluard. Gala separó de Éluard, y ella y Dalí se casaron después de cinco años. Ellos mudaron a una villa cerca de la costa en Catalonia.
  En 1934, la mayoría de los artistas surrealistas apoyó algunos movimientos políticos liberales, pero Dalí no apoyó nadie; no era de acuerdo con las fuentes convicciones del grupo. Por eso, fue expulsado del movimiento surrealista. Aunque no apoyó nadie en la Guerra Civil Española, Dalí pintó sobre los horrores de la Guerra, como en su obra Construcción Blanda con Judías Hervidas.
  En 1940, Alemania entró Francia, y Dalí y Gala se mudaron de Francia a los Estados Unidos, a la ciudad de Nueva York. Dalí continuó ganar popularidad por sus obras y también su comportamiento extraño. Además de sus pinturas, Dalí le ayudó Alfred Hitchcock con la película Spellbound. Recibió unos insultos de los artistas surrealistas en Europa, como André Breton, quien dijo que Dalí le gustaba el dinero más que el arte. En 1949, después de las guerras, Dalí y Gala se mudaron a España otra vez. En España, Dalí aceptó Francisco Franco, el dictador, aunque los otros artistas le gustaban el gobierno del momento. En este periodo, mucho del trabajo de Dalí era religiosa, y él experimentaba con métodos nuevos en el arte. Creó obras de arte en formas más nuevas que sus pinturas, y unas obras usaron ilusiones &oa
  cute;pt
 icas. Los temas de muchas de sus obras eran las ciencias naturales y las matemáticas. Dalí especialmente se interesaba el tema de armas nucleares, junto con la religión en alg
  unos casos. 
  En 1982, Dalí recibió el título de Marqués de Dalí de Púbol del Rey Juan Carlos. En el mismo año, Gala murió, y pronto Dalí se enfermó, perdiendo la esperanza y la felicidad en su vida. Dalí murió en 1989, después de vivir en tratamiento médico. No tuvo hijos.