Mis planes para el futuro son sencillos. Ahora mismo trabajo de profesor de inglés por la tarde en una academia. Mi trabajo tiene muchas ventajas: No trabajo muchas horas a la semana, tengo los fines de semana libres y, en general, no es tan arduo como, por ejemplo, trabajar de minero o camarero. Por lo tanto, quiero seguir siendo profesor en el futuro. Lo que quiero cambiar es tener que trabajar por la tarde. Mi novia y yo nos vamos a casar dentro de un año, más o menos, y queremos tener hijos. Yo estoy muy interesado en la educación en general y me parece que ser padre es la oportunidad mejor que un docente puede tener para educar y enseñar a alguien. Pero, para poder hacer eso, hace falta pasar mucho tiempo con tu progenie y si yo estuviera trabajando por la tarde y mi hijo estuviera en el colegio por la mañana, sería muy difícil, si no imposible formar los lazos afectivos que harían falta para llevar a cabo la labor de ser buen padre y buen educador. Por eso estoy estudiando ahora la carrera de Estudios Ingleses. Cuando tenga un título que reconocerán aquí en España, ya que no me homologan el título de Estados Unidos, podré conseguir, o por lo menos espero conseguir, un trabajo de profesor de inglés en un instituto privado. Doy por hecho que será un centro privado porque no creo que quiera presentarme a las oposiciones. Para eso habría que estudiar incluso más, e implicaría postergar aún más la fecha de intentar tener hijos. Además de eso, creo que enseñar inglés en un centro público puede ser muy difícil porque no habrá mucho control con respecto al comportamiento de los alumnos. En un centro privado, quiero creer, podrán echar a los alumnos más problemáticos mientras que en un centro público los puedes expulsar, pero siempre volverán. También espero que los padres vayan a estar más involucrados en la educación de sus hijos puesto que estarán pagando para que sus hijos estudien en tal centro y eso demuestra que la educación de sus hijos les importa. En resumen, mis planes para el futuro son conseguir un trabajo mejor, casarme y tener hijos. Con un poco de suerte viviremos felices y comeremos perdices.