Vivo en Smyrna, Georgia. Soy de Jamaica pero viví en Georgia para seis años ahora. Georgia y Jamaica son muy diferentes pero me gustan los dos mucho. Me gusta la region donde yo vivo porque es cerca de la universidad que yo asisto, la escuela de mi hermano y el trabajo de mi madre. Hay muchas cosas que puedo hacer en Smyrna. El centro mercado es muy cerca de mi casa y yo lo visto mucho. Hay muchas departamentos, un teatro, un supermercado, y muchas restaurantes tambien. Trabajo en el restaurante Copelands que es en el mismo calle de mi casa. Los fnes de la semana, me gusta vistar The Market Village in el centro de la ciudad. Aquí hay más restaurantes y departamentos, y un heladería. Es muy bonita y muy popular. Smyrna es cerca del centro de Atlanta y los calles más importantes tambien. Hay muchas actividades para los menores y para la familia. Hay parques donde los niños pueden jugar y hay parques divertidos como White Water, American Adventures, y Six Flags. Lo peor cosa sobre Georgia es que no hay muchas playas y me gusta la playa mucho. El otro cosa mal sobre Georgia es el tiempo porqué no me gusta el frío. En el verano es muy calor y en el invierno es muy frío. Un buen cosa sobre Smyrna es la ciudad es muy bonita y lo tiene mucho historia.