Yo pienso que los parejas gay tienen el dereche de cadarse por que es normalmente y es el decision de lost personas. Pero no pienso que los tienen el derecho de adoptar ninos, los niños voy a ser probablemente intimidados. Pues yo, yo no quiero ser adoptar de una familia gay porque quiero tener un familia normalmente. Pienso que si los Parejas gay voy a adoptar ninos. Los ninos puedo creer le decision, pero eso no es posible para adoptar ninos muy joven. 
 Yo pienso gue los parjos gay no afectar otras personos. Yo pienso tambien que cadarse es de amor y no de cual sex los tienen.