Una persona famosa es el rey del mundo. El rey del mundo es George Bush. George Bush es el presidente de Estados Unidos. El es muy inteligente y comprende muchas problemas del mundo. Por ejemplo, George Bush conoce terrorismo, inmigracio'n, y educacion. Todo el mundo le gusta. Despues de trabajando, va a casa y juega "Risk" con Dick Cheney. "Risk" es muy divertida para George y Dick. "Risk" ayudale George con trabaja presidente. Muchas horas en la noche juegan, pero George solo perde. La vida es muy bueno para un rey. Muchas gentes ame, mujeres habla con tu, y muchachos son muy simpatico.