No tengo problemos con la gente de origins different de me. Hablo pequito espanol porque me mejor amigo esta de cuba. Pero mi madre es una immgranta (como se dice "immigrant") de grecia y quando ere nina, ella fui de grecia de estados unidos. Tenga muchas problemas con apprendando englias, pero mi madre apprende porque esta neccisarrio para vivar en E.U. La familia de mi madre da mucho dinero a el "government" para visas y un "green card" y ahora todos mi familia (menos mi tia) esta muy productive en america. Me gusta gente de otros culturas y yo pienso que America es mas bueno porque tenemos muchas culturas, pero es nessecaro para nos secuidad, que todo mundo esta "legal" aqui. Si que no "restrictions" para entrade, es mas possible que terrorist entrada. Y despues once de septembre no queiro terror nunca. Y tambien, economia esta molestar cuando muchos personas no dan dinero, y muchas personas vivan de dinero government dare en el futero. No hay dinero para los, y s!
  i que tienen esta dinero, no tenemos dinero para esculas o calles o nada. Y yo neccisto dinero para escula porque ahora yo neccisito mas education para espanol, porque mi tabajar quiere mas emploados quien habla espanol porque la gente de latin america no quiren apprenden englais. Y no me gusta mas "taxes" cuando no pienso que los trabajar para nada. Y esta porque no me qusta immagracion illigal. Pero E.U. tienes mas terra para todos y es importante que nosotros recieber mas personas de el mundo.