Mi nombre es John-Michael Dietz, y yo vivo en Atlanta Georgia. Soy un estudiante a Georgia State Universidad, donde yo esdudio inglés y filisofía. Yo tengo planes muchos para el futuro. Tengo veintidós años, y yo quiero ser casado pronto, pero yo no peudo ahora. No tengo mucho dinero. Yo tengo una novia muy bonita, quién es maravilloso y simpática. Ella amo. 
  Yo soy un escritor. Escribo muchas cosas, especialmente historias pequeñas. Yo quiero escribir mucho más. ¡Quiero ser un escritor grande! 
  Quiero ser un profesor de inglés. Yo quiero enseñar en Atlanta o en Chattanooga Tennessee. Yo era un esudiante a Covenant College en Lookout Montaña, cerca Chattanooga. Me gusta Chattanooga mucho, pero me gusta Atlanta mucho también. Voy vivir en Atlanta para algunos años, pero yo puedo vivo y trabajo en Chattanooga un día.