Mi barrio es bastante bonito. Vivo en una calle tranquila y mi casa es bastante grande. El centro comercial está cerca de mi casa. Hay un parque que está cerca y muchas zonas verdes. El centro está a unos 20 minutos de mi casa. La región: En el centro hay muchos lugares diferentes. La calle de Lygon es de los Italianos, hay restuarantes italianos y cada día mucha gente va allí. La calle de Johnston es de los españoles. Hay unos bares, restuarantes. En el Hogar Español puede buscar las bandas de salsa, y el ambiente es bonito. Todos van a bailar la salsa y se divierten mucho. Tenemos en Melbourne un gran 'casino' está cerca del río y muchas 'turistas' van allí. El barrio St. Kilda es bonito también, está la playa.....un carnaval que se llama 'Luna Park' y durante verano está bonito. Hace dos semanas fue 'The Melbourne Show' un carnaval que hay en Melbourne cada año. Hay los animales, comida riquísima, cosas por las niños, bolsas de chocolate...
 Fuera de Melbourne hay lugares preciosos, el campo, los pueblos pequeños...toda la gente se conoce. Hay las playas bonitas como en 'Gold Coast', el clima allá es siempre caluroso, tropical , y está buena gente.