Hola, mi nobre es Megan y soy americana. Mi planes para mi futura son ir a esquela y trabajar un poco. En mi futura, vido mi y mi novio casese y comprar una grande casa. Soy trabajadora, y quiero mucho dinero en mi futura. Nombre de mi novio es Will, y el esta trabajador tambien. Quiero casarme a el, porque amo el. Mi familia estavos muy importante para mi. Quiero un familia de mis tambien. Quiero dos niños, un niño y una niña. Vido mi siempre en amor, porque mi novio esta perfecto. Quiero trabajar en arte de stilo graphico. Gracias para tu tiempo. ¡Adiós!