El año pasado mi novia y yo fuimos de la paya en Hilton Head. Tenieron un tiempo mucho bueno. Pero, uno ves hubo no bueno. No pudimos entrar nos cuarto cuándo primero al hotél. Almuerzimos en un restoránte, y entoncés nadimos en la piscina. Finalmente nos cuarto fue listo despues tres horas. Mirío la televisión cuándo mi novia le baña, entonces el día de sol y nadiendo. Despues, comiendo al un mas restaránte y volvimos al hotél. Más tiempo ese fin de semana, fuimos a la playa, o cominedo al un de muchos restorántes. Fue un vacacion much bueno.