El verano pasado, fui a Barcelona, Madrid, Tours, y Paris. Tenía divertido. Fui con mi amigo mejor y los clases de español y frances de nos escuela. Vimos muchos attraciónes como el Gherkin de Barcelona y el museo de arte en Paris, la Louvre. Comemos comida deliciosa y comida mala. Fuimos a muchas íglesias y museos, como el Prado. Miramos tele en español y ballarínas de salsa. Hacía mucho calor en españa pero hacía tiempo perfecto en francía. No hacía lluvia en cualquiera lugar. Porque no me gusta la lluvia, estaba feliz. No me gusta los profesores porque no conocen nadia.