En el año pasado, viajé mucho, pero mi vacación más favorito fue el viaje a Neuvo York este Junio por el US Open torneo de golf. Fui con mi hermanastro, padrastro y mi madre para 5 días en Long Island. 
 Pasamos a Ciudad Nuevo York por Jacksonville por el martes de la semana del torneo. Cuando llegamos en nuestro hotel, comenzó la lluvia, y este no terminó hasta que ya regresamos a Florida. El torneo comenzó por el jueves, pero hay un evento de práctica por el miércoles, y tuvimos la oportunidad a pasar por el campo de golf y no hay muchas personas y el tiempo fue bellísimo. Vimos muchos jugadores más famosos y de mucho talento. También, porque este día no fue parte del torneo, los jugadores hicieron cosas más libres y jugaron con la muchedumbre y firmaron firmas para los niños. Muchos de los jugadores también donaban sus pelotas del golf a la muchedumbre cuando ha terminado. Volvimos por nuestro hotel cuando bajó el sol, y entonces comimos a un restaurante de carne más famoso, Peter Leugers. Este restaurante tuvo la carne más deliciosa en el mundo y cocinaban todo a perfección.
 El día siguiente, el torneo comenzó y hay una ambiente de los deportes que solo un torneo de cuatro días puede traer. Pero el tiempo no estuvo de acuerdo y todo el día, llueve. Y llueve más. Mi familia y yo estábamos sentados por el hoyo siete y Tiger Woods estaba allí también, pero a este momento, las personas a cargo terminaron el torneo sobre el tiempo. Volvimos al hotel mojados y enojados. El próximo día, el tiempo fue más bueno, pero todos de los caminos cerca del campo son arruinados por la muchedumbre y la lluvia. El sábado, mi familia y yo no fuimos por el campo desde la lluvia, pero este día, completaron el segundo parte del torneo, pero ya estaba un día detrás de programa. El domingo, el día final del torneo desde la programa, comenzó el tercero parte del torneo y jugaron más que debe jugar porque comenzó el parte final. Fuimos por el domingo y jugaron hasta que no hay luz no nada parte del campo, pero el torneo terminó por el lunes, el día en que volvimos a casa en Florida. El momento que nos bajamos el avión, encontramos una tele para mirar el final del torneo. No hay muchas personas en la muchedumbre por el lunes porque muchos de ellos, como nosotros, tenía que salir antes del final.