Me Llamo Paul y vivo en Alicante, que es en el sud este de Espana. Me gusta mucho Alicante porque es un cuidad pero al mismo es pequeno y no necesito un coche para ir al differnte sitios. Vivo en el centro y todo es cerca de mi casa. La playa no es bonito pero es mejor de nada y hay playas mejores que son solo 15 o menos en un autobus.
 
 Por vacaciones es el aeropuerto es perfecto. Menos de 30 minutos en un autobus y estas en el centro de Alicante y por solo cuesta un euro!
 
 Alicante no tienes mucho para hacer los ninos es verdad y por eso razon pienso que no hay mucho extranjeros con ninos pero eso me gusta. Si tienes ninos es mejor ir a Beniborm que es mas barato y es un sitio que solo existen por los vacaciones. Personalmente no me gusta porque prefiero estar en un sitio con gente local que hablan espanol y no con los extranjeros que solo quieren las playas, y los discos. 
 
  La vida es mas differente de Inglaterra y no solo porque hay mucho sol! Las horas de trabajo son differente. A las 2 hast las 5 de la tarde todo las tinedas cerrar y no hay mucho gente en la calle pero a las 8 o 9 de la tarde hay mucho gente porque eso es el tiempo cuando cerrar las tiendas y terminar trabajo. El unico cosa que es dificil para entiendo es porque si querosalir al disco hay nadie hasta las 3 de la manana. Pero hay muchos jovenes en la calle viernes y sabado y mas o meno yo siento seguro. En inglaterra si hay muchos joevens en la calle al mismo tiempo de la manana no estoy seguro. La cultura es differente.
 
 Ahora vivo en espana y quiero buscar trabajo este verano antes de regresso a Inglatera o si es bien que viver aqui mas tiempo