Hola, mi llamo Peter y tengo una casa en Gata Residencial, una urbanisation cerca de Gata de Gorgos en la provincia de Alicante. Tengo tambien una casa en Inglaterra, aunque soy Irlandes. Desde hace un ano, soy jubilado y me gusto mucho vivir en esta region de Espana. Vivo en Espana por la mitad del ano y en los otros seis meses soy en Inglaterra, Irlanda y en otra viajes. Por ejemplo, fui a India durante once semanas ultima navidad.
 
 Mi esposa y yo se gusta este barrio por unas rasons. En primer, el tiempo es muy agradable, mas o menos ! Este mez, hay mucho lluvia ! Fuimos aqui por la tiempo bueno porque mi mujer tiene arthritico. Cuando hemos venido aqui y hemos comprado nuestra casa, es suerte bueno vivir entre unas vecinos que son que simpaticos. En Inglatera, los vecinos no son tan agradables. Tambien hay muchas actividades haber. Hablando por mi mismo, voy a jugar bridge en Javea y me gusta mucha charlar con espanoles que quieran hablar ingles. Es muy interesante por ambos. Estoy acostumbrada a jugar tennis pero ahora tengo unas problemas con mi espalda. Mi esposa se gusta ir a una clase de Pilates y tambien ir al mercados variosos. 
 
 Nuestra casa hace vistas fantasticas de Montgo, una montana significa en este region, otras montanas, el mar, Gata de Gorgos y Javea, Cuando es muy claro, puede ver las Islas de Baleares - lo siento si no es el expression correcta y tambien por mi ordenador que no conoce los symboles espanoles. Cerca de nos, hay dos ciudades, Javea y Denia que se situen cerca del mar. Que bueno y que ruido en las vacaciones. Me gusto pasear ahi pero hay muchas turistos. Solo pocos kilometros del mar, es muy differente. En las tiendas, mercados y restaurantes, la mejorite de personas no habla mucho ingles y aparece mas de Espana. Qiero hablar espanol y puedo, con mi diccionario, decir lo que quiere, pero cuando los gentes me hablan .... es mas rapido por me comprendir. Pero, poco y poco ...