Este verano pasado yo viajé a España. Era muy divertido porque tenía la oportunidad para hablar español todo el tiempo y para aprender de la cultura y las rutinas cotidianas de la gente. Nuestro avión se aterrizó en Madrid y pasamos dos días in la cuidad. Vimos muchos museos que eran interesantes pero lo mejor para mí era cuando hablé con la gente española en los calles o en los restaurantes. Mejoré mi español mientras también aprender de sus vidas típicas. Y también pensé que era interesante como la gente habló (que fuera un poco diferente de lo que estaba enseñado en las clases de español en los Estados Unidos). A veces no podía entenderle porque hablaba tan rápido o sin claridad. Y cada vez que me acostumbraba a una manera de hablar o un acento en una región, salimos y fuimos a otro. Pero tengo que decir que me disfrutaba mucho cuando ayudé a otros con translaciones. Ellos siempre eran agraciados y yo me sentía muy bien. 
  Entonces, después de pasar unos días en Madrid, salimos por autobús con nuestra guía para Cordoba. Cordoba probablemente era la cuidad más bonita que visitamos. Yo fui de compras en las pequeñas tiendas y me perdí dos veces en las calles torcidas. La catedral también era magnifica. Solo pasamos una media de día allí y entonces salimos para Sevilla. En Sevilla presenciamos el baile famoso de Flamenco y vimos varias iglesias muy ancianas. Y la noche que estábamos en Madrid, unas amigas y yo salimos en la noche para ir de club. Nos dio sorpresa que los clubes no abrieron hasta muy tarde y la mayoridad de la gente se quedó hasta a las 4 o 5 en la madrugada. El próximo día (después de demasiado alcohol y un falta de dormir), fuimos a Granado. Me gustó el montado por autobús por las montañas porque estábamos a una altitud muy alta pero también pudimos ver el mar abajo por las ventanas. Al llegar de Granada, caminamos por las calles de la cuidad y entonces fuimos a La Alhambra. Hacía muy caliente porque el sol brilló muy fuertemente pero en el mosque muy viejo y hermoso hacía más frio. Exploramos La Alhambra y los jardines que la rodeó. El siguiente día viajamos al norte a Valencia. Esa cuidad pareció muy moderna y los edificios no fueron nada como lo que he visto antes. Valencia era muy grande también y después de trasladarme al otro extremo de la cuidad no supe encontrar mi camino para regresar al hotel. Eso fue cuando me topé unos otras personas y me ayudaron a regresar a mi hotel. Nuestra parada final fue Barcelona. No tenía muchas oportunidades para explorar esa cuidad pero yo fui a la playa y las ramblas y compré unos recuerdos. Al fin, regresamos a Madrid para volar a casa. 
  Sobre todo, el viaje tenía éxito porque aprendí mucho y me encontré mucha gente fascinante. La cultura española obviamente era muy diferente de la cultura mía pero me disfruté mucho.