Padres gay! Claro que si! 
 
 Yo pienso que las parejas gay si tienen el derecho de casarse y adoptar ninos. Para mi, una pareja gay no deberia ser distinta legalmente a una pareja cualquiera. Por ejemplo, la union entre una pareja gay puede durar tantos anos como una pareja heterosexual. Si la sociedad les da el permiso de existir, como en Espana o en otros paises (o sea, su existencia no esta prohibida segun la ley o la sociedad), pueden vivir como cualquiera pareja homosexual. Eso no significa que sean exactamente iguales por razones obvias; sin embargo, los dos pueden tener una relacion de mucho tiempo como cualquier otra pareja. Eso es muy importante porque los ninos necesitan a alguien que los cuide durante los anos formativos, o sea, entre los anos infantiles hasta los anos de "teenager." Una vez que tengan los 18 anos (mas o menos) pueden existir sin el apoyo de los padres. 
 
 Para mi, es muy importante que la sociedad tenga una separacion entre el estado y la iglesia. Por eso, las razones de gente evangelica, como algunos de la gente de la derecha extrema de los EE UU, que dice que estar casado con alguien del mismo genero es una abominacion, no tiene merito. La gente de politica del extremo derecha (por lo menos aqui en los EEUU) pueden pensar lo que piensen, pero la ley deberia dar libertad a toda person que quisiera casarse con quien sea--hombre o mujer. 
 
 En cuanto a la adopcion de los ninos, una pareja gay--casada o no casada--deberia tener el derecho de adoptar ninos. No soy partidaria de que la persona que adopte este casada--una persona sin esposo o esposa tiene el derecho de adoptar a un nino --a menos de que tenga la edad, madurez, y recursos financiales minimos para criarlo. Conozco a muchas parejas gay en la universidad que tiene ninos adoptados o naturales (nacidos de la mujer, por ejemplo, de la inseminacion invitro). Yo pienso que estas parejas son padres tan buenos como los padres heterosexuales. Y al reves--hay "padres" heterosexuales que no son buenos porque no tienen la madurez, no estan bien preparados, o por lo que sea. Ellos tampoco deberian ser padres; sin embargo, la sociedad los permite criar a sus ninos. Eso, en mi opinion, es muy injusto. Por eso, es fundamental cambiarlo. 
 
 En fin, lo mas importante para ser padre o madre es querer ninos, estar bien preparado para criarlos, y tener lo suficiente en cuanto a los recursos financiales para criarlos. (Esto no quiere decir que sean ricos.) La socieded, en general, tiene que pensar mas en que significa "ser padre o madre" en terminos sociologicos--no segun el genero de la persona, la riqueza financiera, o el mero hecho de estar casado. Ademas, la sociedad tiene la responsabilidad de ensenar a toda persona como criar bien a los ninos, por lo menos si piensa tenerlos--de una forma natural o de la inseminacion artificial. Por fin-- si a la education y no a la discriminacion!