Un día mientras iba caminado a casa desde colegio, Carlos encontró una rana. Cuando lo había visto, sabía que lo tenía que llevar a casa. Así que lo recogió entre sus manos y fue corriendo a casa. La rana escondido en su maleta, subió a su cuarto y cierro la puerta. ¡Ahora su perro Benji tendría un amigo! Después de comer y jugar un rato juntos, Carlos y Benji se quedaron dormidos. 
El próximo día, con ilusión de jugar otra vez con su nuevo mascota, Carlos se dio cuenta que la rana había desaparecido. Junto con Benji, fueron a buscarla. Recorrían los pasos de Carlos, para ver si la rana había vuelto a donde lo había encontrado. Mientras Carlos gritaba por ella, miraban por todos lados. Miraban en los árboles, debajo de cada piedra... Finalmente, Carlos subió una piedra grande para mirar alrededor. Pero de repente, apareció un ciervo y con sus cuerno magníficos agarró de Carlos y lo tiró hacía atrás. 
Carlos se encontró en un charco grande, muy mojado y asustado. Pero podía escuchar a algo... Mirando detrás de un árbol caído, ¡encontró a su rana! Además, ¡estaba con su familia! 
Con un gran sonrisa en su cara, recogió a su rana y volvió a casa.