Vivo la región de norteamericano. Es un muy grande y bonito país. Vivo con mí familia en la ciudad de Atlanta. Es un grande en la regíon. Son mucho simpaticó, fascinante y interesante los muchachos en la ciudad. Son mucho actívidads. Atlanta tiene buenas musíca, comida, bailar, arte, y baísbal. Me gusta musíca y baísbal. Atlanta tambíen tiene buenas universídads. Son Georgia State Universidad, Universidad de Georgia, Georgia Tech, Emory Universídad, et cetera. En el norte son bonito Appalachian montanas.