Mis planes para el futuro incluye mas clases de español. Soy estudiando los negocios internacionales. Voy a ir a la España el año proxímo por una més y voy a estudiar la historia del país. Visité la España en 2002 con mi hermano. Mi ciudad favorita fue la Sevilla. Cuando termino todos de mis clases, quiero trabajo por una companía de Americano con lugares en España. Después de muchos años, quisiero abrir una tienda para a vender muchas cosas. Mi plan es comprar algunas cosas de España y otros partes de Europa. También, voy a vender las tapas y el vino. Voy a comprar una tienda con un apartamento en el edificio mismo. Quiero a comprar un apartamento en Sevilla con una jardín. 
 Ahora, mis planes incluye solamente las tres meses proxímas. Trabajo por vientícinco horas durante cada semana. Tambíen, tengo tres clases en la Universidad. Tengo a estudiar mucho.