La persona famosa de que esta composición se trata se llama Rufus Wainwright. Rufus es un escrito-cantante que nací en el estado de Nueva York en el año 1973. El hijo de dos artistas famosas en el mundo de la música _x0093_folk_x0094_, tenía una niñez llena de movimiento y dificultad. Sus padres se separaron en 1976 y Rufus y su hermana, Martha, se quedaron con su madre, Kate. Luego, Kate se fue a Montreal, en Canadá, para estar con su hermana, Anna, con quién hacia su música. Por eso, Rufus pasaba sus años principales en Montreal (sobre que escribiría su canción, _x0093_Hometown Waltz_x0094_ (_x0093_Baile por el Pueblo Mío_x0094_) muchos años más tarde).
 
 Rufus se desarrolló un interés en música desde el principio. Jugaba el piano, el guitar, y muchos instrumentos más con la atención de su padre, su madre, su tía y, especialmente, su hermana. Empezó su carrera en música en Nueva York, adonde estaba comparecido con Jeff Buckley. Rufus jugaba en muchos bares antes de que ganó su contrato primero musical. Hoy en día, no tiene el éxito de los primer actos de música, pero ha escrito cinco obras que ha sido recibido por lo bien por la comunidad crítica. También, como resulto de su amor de la opera, ha escrito una opera suya. Tiene la voz más bonita que haya oído en mi vida.