Durante mis vacaciones del verano pasado, fui a Chapel Hill, North Carolina. Allá, mi hermana había trabajado por la campaña de Senador John Edwards. John Edwards es corriendo por el presidente democrático de los Estados Unidos. Creo que Senador Edwards es el candidato más mejor por presidente.
  Además, podía trabajar en la campaña por dos semanas. Fue una experiencia muy interesante, y yo aprendí muchas cosas políticas. Cada día fui a la oficina con mi hermana, llamado Tracey, y guardamos allá por diez horas. 
  La cosa que me causó el más miedo fue cuando había respondido el teléfono de la oficina de media. Necesitaba hablar con personas de los periódico "The New York Times" y "The Washington Post". Tenía miedo que habré hecho errores critícales. Pero, finalmente, todo pasó bien. 
  No puedo olvidarse una cosa que pasó durante el tiempo que estaba trabajando por la campaña. Estuve tomando llamadas del teléfono y recibí una llamada de una mujer en el sur de Los Estados Unidos. Ella y su esposo han aflictado por la huricana Katrina. Los dos no han recibido ayuda para sus problemas. No tenían seguridad de salud ni una casa. Estaba triste porque no podía ayudarles. Creo que es horrible que un país no puede ayudar las personas quién viven allí.
  Vale, mis experiencias en Chapel Hill son muy importante a mí. Podía conocer gente para quién tengo mucho respeto. He ganado información que puede ayudarme con mi vida.