Charlie está andando en un camino fumando un cigarillo cuando algo se cayó en su cabeza. Encendió un otro y realiza que hay un bebe con nadie cerca de lo. Charlie trae el bebe a una mujer en el camino y se dice "se cayó." Ella muestra a él que ella tiene su bebe, y que él necesita salir. Sale cuando policía le encontró. Corre a una otro hombre con el bebe y da él el bebe. Cuando realiza, está demasiado tarde. Charlie está ido. El hombre encuentra la misma mujer y se pone el bebe en su paseante otra vez. Él sale, y Charlie va en el camino donde la mujer está. Ella se mira, y le ataque. La policía vuelva, y Charlie sale con el bebe.