Hace tres días desde que fui a los pyreneos en andorra. Esquií con veintiunos amigos por las pistas de las montañas. Vivimos en el hotel Bringue por tres días. Además de esquiar en tres lugares diferentes, caminamos por las calles de la ciudad de Andorra. A veces, caminé lejo de la calle popular. Detrás de las casas están muchos járdines y animales. Eran caminos muy altos donde que uve dificultad de andar. En Andorra, fui con unos amigos a un bar se llamado Paella. Pedí una té con mucho azúcar. Una de mis amigos quedó afuera del bar a causa de las fumas. Hablé con ella hasta decidió entrar el lugar. Durante las noches al hotel, todos los estudiantes se divertimos en una sala que fue reservado. La sala consiste en una mesa de billar y muchas sofas. Hay una radio también. Metí en la radio un disco compacto de la banda Weezer. Bebemos muchas bebidas, por ejemplo la cerveza y tipos diferente de vino. Disfrutamos y aprendimos muchas cosas personales del grupo. Los tres li!
  deres del viaje estaba bien con respecto a las fiestas que hemos celebradas. Entendían que los estudiantes querían tomar el alcohol debido a la legalidad del acto. 
 Encima de las montañas, aprendía a esquiar con tres otros. Un maestro ruso le dijo usar nuestros piernas en maneras diferentes para parar y doblar en la nieve. Con tiempo, aprendimos bien a bajar las montañas. Sin embargo, en la tercer día, tuvimos dificultades con una pista muy difícil. No teníamos la capacidad bajar esta pista. Por eso, tuvimos que subirnos sobre una parte de esta pista. Nos estábamos sudando mucho cuando alcancamos la encima. 
 Por la primera noche, hablaba con mi acompañero de cuarto en el hotel. Se llama Justin y nosotros tuvimos muchas intereses semejantes. Por ejemplo, tenemos una pasión para la justicia social. Ambos asistimos a la universida de San Luis y gozamos de los mismos amigos. LLevamos un argumento que trata del anarcismo. Yo había leído un libro recientemente que versa del anarcismo y así había quierido hablar de esa cuestión. Justin, como un hombre inteligente, me ofreció muchas opiniones válidas. Por ejemplo, me dijo que una movimiento para que implementar una sociedad de cazadores no fuera posible. Me admitió que Jésus Cristo tuvo, de hecho, muchas vistas que paracen similar a esos en el tema de anarchismo. Entonces, Justin y yo argumentábamos de la vida simple. Yo le decía a Justin que los Católicos deben vivir muy simple porque, segun la biblia, Jesus vivía muy simple. No tenía mucho dinero. Justin me dijo que esta idea fue difícil para sí mismo. No terminamos nuestra conversaci!
  ón hasta tres en la mañana. No recibimos mucho descanso por el próximo día, pero esquiamos bien de toda manera. 
 Los pyreneos fueron increíbles. A mis ojos le encantan las cordilleras y la ciudad de Andorra. Los cuerpos de agua fueron bellos. Por alguien razón, el tiempo fue muy bueno. Hacía calor por todo el viaje. No entendí la causa de esto. El viaje fue muy divertido. Espero que yo vaya a esa lugar una otra vez.