La region en donde vivo es el sureste de los Estados Unidos, specificamente en el estado de Carolina del Norte. Por muchas razones, he vivido en este mismo estado por toda mi vida pero mas que nada, por la familia que tengo aqui.
 La ciudad en donde vivo esta hubicado en el centro del estado y si estas viajando por coche se puede llegar a la costa Altantico en unas 3 o 4 horas depende en la playa a donde se va. Sin embargo, si Ud. prefiere, se puede viajar al oeste para llegar a las montanas Appalachian, las cuales son mucho mas cerca que la playa. Obviamente, con la playa y las montanas tan cerca, la lista de actividades es muy larga. 
 No hace mucho tiempo, Carolina del Norte era famoso por su agricultura, textiles y muebles. Ahora nos encontramos importando muebles de China y los textiles tambien de China y muchos otros paises en Asia. La mayoria de la agricultura se quedo en Carolina del Norte como antes, pero mucho del producto era el tobaco. Como el mundo esta cambiando, tambien Carolina del Norte tuvo que cambiar. En vez de crecer tobaco, empezamos a crecer frijol de soy (soy beans). Incluso, en donde habia cosechas de algodon, ahora son granjas de cerdos y/o pollos.
 Afortunamente, la region en donde vivo tiene cuatro estaciones muy distintos. El invierno hace frio y casi todas las ciudades y pueblos del estado han recibido nieve. Obviamente, en las montanas del oeste se cae mas nieve que en otros lugares. La primavera es precioso. El pasto empieza crecer de nuevo, las hojas de los arboles salen y las flores empiezan brillar. La primavera tambien es cuando recibimos la mayoria de la lluvia. Cuando llegue el verano, la temperaturas suben y se pueden pasar semanas sin lluvia. Pero no se olvide que la playa esta cerquita y en las montanas, la temperatura esta un poquito mas fresco. Luego llegue el ontono cuando las hojas de los arboles cambian a colores rojos, amarillos y naranjados. La gente vienen de todas partes para maravillar del cambio de estacion.
 Creo que describido la region en donde vivo sin dar muchas detalles y un solo topico.
 Ojala que tengas la oportunidad de visitarnos algun dia.
 Saludos de Carolina del Norte.