Un día, cuando yo era un niño, una cosa maravillosa ocurrió y yo viví una experiencia inolvidable.  Era la tres de la noche y yo me desperté a causa de los truenos ruidosos afuera.  Aunque habían muchas nubes, se veía la luna.  Yo estaba mirando a mi cachorro, y él estaba jugando con mi la otra mascota de la casa, mi rana.  Mi ranita se llamaba Mario.  Mario tenía el hábito malo de siempre intentar de escapar,  entonces, yo siempre lo guardaba en una jarra pequeña debajo de mi cama (es que a las ranas no les gusta vivir con mucha luz, prefieren vivir en un lugar oscuro).  Esa noche, por la luz de la luna, una cosa interesante ocurrió.  Me acosté a las nueve en punto y me dormí muy rápido.  Mi perro Fernando también decidió dormir en la cama a los pies de la cama.  Pensaba que yo había puesto la tapa encima de la jarra (no te preocupes, he puesto agujeros en la tapa para que mi mascota respirara), pero supongo que hacerlo se me pasó.  Pues, obviamente, mi ranita nos escapó.  Saltó fuertemente y salió de su cárcel de vidrio con aplomo.  La mañana siguiente, justo después de levantarme, vi a una jarra vacía.  De repente, se me ocurrió lo que pasó y yo me sentía súper triste.  Yo había perdido mi mascota y sólo podía echarme la culpa a mí.  ¡Jobar!  Me vestí rápido y le dije a mi mamá que iba a salir a buscar mi ranita.  Mi perro me dijo (sí, mi perro habla...es muy especial) que quería ayudarme a buscar a nuestro amigo verde.  Empezamos la búsqueda detrás de mi casa en un campo muy abundante.  Grité a voz alta y mi perro ladró (hubiera podido gritar pero en público le gustaba fingir que era un perro que no podía hablar como los humanos), pero ni los gritos ni los ladridos funcionaron para ayudar a encontrar a nuestra mascota pequeña.  Entonces, nos fuimos al bosque al lado del campo y intentamos buscarlo allí.  Una cosa que sé sobre mi amigo es que él puede saltar como los mejores atletas del atletismo, y por eso, decidí trepar un árbol para ver si yo pudiera encontrarlo allí....pero, lástima, no lo vi.  De estar en un árbol tan alto, los animales del bosque me parecían pequeños.  Pensé que lo vi a mi rana, pero solo era un tejón.  El tejón me dio una mirada muy fea.  No me gustó.  Mi perrito intentó subir un árbol pero no lo pudo trepar, es que las patas de los animales son peores que las manos de los humanos porque a los animales les faltan los pulgares, el dedo más importante para coger.  Por eso, no tuvo mucha suerte en trepar.  Los perros son tan fieles que harán lo mejor que puedan para dar un gusto a sus dueños, y mi perrito intentaba trepar el árbol por una hora.  Al final, no nos importaba que no pudiera trepar un árbol porque yo vi al siguiente destino, una piedra muy grande.  Me fui allí porque mi rana Mario tiene una piedra en su hogar (la jarra) y sé que le encanta, y yo me pensaba <<¿Qué le gustaría más que una piedra?, pues, una piedra aún más grande.>> Por eso, subí a la piedra para tratar de encontrarlo.  No lo encontré, pero ¡un ciervo me encontró a mí!  Al ciervo le chocó tener un hermano feo en su hogar y él comenzó una lucha conmigo.  Yo soy fuerte y rápido, pero el ciervo tiene cuernos y patas duras.  Luchamos por 3 horas seguidas.  Cuando me cansé, ¿Quién vino para ayudarme?  Mi mascota Fernando, ¡cuyo apodo es Fernando el imparable! .  Luchamos con toda el alma y luchamos en buena lid, pero no pudimos ganar la batalla con el ciervo brutal.  El ciervo nos echó a mí y a mi perro al estanque debajo de la piedra grande.  Al caer en el estanque, me sentía un pánico fuerte porque nunca aprendí nadar. Empecé ahogarme.  Las luces empezaron irse.  De repente, alguién o algo me mordió en la nuca pero no era una mordida que me puso nervioso.  No iba ser la cena de un tiburón, iba estar salvado por mi propio perro, Fernando.  Fernando sí podía nadar.  Me mordió la nuca pero ¡sólo porque no tiene pulgares para coger!  Él me llevó a la costa para que yo pudiera tranquilizarme un poco.  Yo me desmayé unas veces.  Yo soñaba que yo había perdido mi pobre ranita y que tuve una experiencias inolvidables ...pues, ¡No! eso sí hubo pasado!  Me desperté y se me ocurrió una cosa muy importante.  A mi no me gustaba mucho a mi rana.  Yo ya tenía a una mascota leal y fiel y no necesitaba a otra mascota en mi vida.  Le dije a mi perro que me acompañase a mi casa.  Me quité del tronco con una salta fuerte y me aterricé.  Al aterrizar, casi le pisé en una pequeña animal, una rana.  ¡UNA RANA!  Era mi rana.  Lo vi con cariño, aunque no me importaba tanto después del pensamiento recién, pero todavía era mi rana.  Al ver mejor, se notaba que habían ranitas cerca de él, y se me ocurrió otra cosa. Él no era un varón, era una mujer.  No era un Mario, ¡era una María!  Y ella ya tenía su propia familia en un tronco al lado de un estanque.  Le agradecí a María por haber sido una mascota buena y me partí con Fernando, en camino a nuestra casa.  Antes de despedirnos con María, yo le juré que visitaríamos cada año en el aniversario de ese día loco.  Llegamos a nuestra casa con ganas de decirle a mi mamá sobre lo que pasó, pero ella no estaba.  Estaba en un hospital recibiendo puntos porque un ciervo enojado la apuñaló con los cuernos.  Después de la herida mi mamá no pudo trabajar y yo me puse a trabajar para ganar el sueldo para mi mamá, mi perro, y mí.  Nunca podía visitarla a mi ranita de nuevo porque yo trabajaba todos los días y no pude encontrar un día libre.  Aunque no la pude visitar, cada vez desde entonces que vi a una luna brillante, ella me recordó de mi ranita pequeñita.  Ojalá que ella esté bien que sus hijos sepan que tienen una madre importante.

Al final de cuentas, hay una moraleja muy importante que se tiene que aprender; una rana no es una mascota buena porque a ellos no les gusta vivir en un cárcel de vidrio.  Los perros son los animales más leales y fieles del reino animal.  Si se necesita una mascota, se debe invitar a un perro ser parte de la familia.  Y finalmente, los ciervos siempre quieren la venganza y ¡no pararán hasta que las madres estén heridas!.  No les confíes a los ciervos, son completamente malevos.