En recientemente viaje, es en Flordia. En CoCoa Beach en Flordia. Me gusta caliente tiempo. Me amigo y yo tiene mucho bien tiempo. En viernes nosotros buscar "alligators". Es mucho grande y pequña. Es alligators cabeza y ojos es solo nosotros buscan. Me gusta comida porque en viaje, me como mucho y granda platos! Yo como la hamburguesa, la papas fritas, el helado (porque es caliente en Flordia), y me favrito comida, el bistek y el arroz. Con total comida, nosotros beber. Mucho bebidas en el viaje. Nosotros beben alcoholicas porque es mucho se relajan. Me favrito beber es cervesa. Yo tiene wino y diferente alcoholicas bebidas. Nosotros fished en el oceano. Es mucho buen tiempo porque nosotros caught mucho types fish. Nosotros met en chico con no casa y tienen el perro. Me gusta el perro. Es muy pequeña. Nosotros went en el strip club y spent mas o menos $1,000. Me no gusta con me amigo porque es mucho dinero por el strip club. Anoche, nosotros no dinero por el taxi. Me muy enfermo porque me bebidas mucho. Es muy bien tiempo. Me gusta me chico es se relajan y bueno tiempo.