El verano pasado fui a Mexico para estudiar Espanol. La escuela se llama "Fenix Language Institute" y esta en Zacatecas, Mexico. 
 
 El viaje fue muy largo porque vivo en Idaho. Fui por autobus de Pocatello a Salt Lake City. y entonces por avion a San Antonio, Texas. Quede en Texas por un dia con mis padres, que viven en Texas. El dia siguiente tome un autobus de San Anotnio a Zacatecas. El bileto costo solamente $60 - muy barato. 
 
 Yo estaba en el bus por casi 14 horas, pero paraiamos en unos estaciones para comer. No comia nada comida de los estaciones, sin embargo, porque he sido aconsejado que no debiera comer nada comida inconocido. Yo tenia unas comititas de mi madre, y por eso no tenia hambre. Los pasenjeros me ayudaban muchos cuando yo no entendia algo. Iban muy simpaticos. 
 
 En la frontera, los autoridades mexicanos no revisaron nuestras maletas. En su lugar, nos pidieron "las propinas". Eso fue muy interesante a mi. 
 
 Llegue a Zacatecas el sabado y tome un taxi a la escuela. El director me registro. Entonces me iba a la casa de mi familia mexicana porque estaba quedada con un familia zacatecana mientras en Mexico. 
 
 Su casa estaba muy cerca de la escuela, solamente cinco minutos de ella. Su hogar estaba muy viejo y bonito. Habia rosas en frente de la casa en una jardin pequena. La madre fue muy simpatica. El padre estuvo en trabajo. Tenian cuatro hijos, un hijo y tres hijas. El hijo, el peor, tenia casi 16 anos, y la hija mayor tenia casi 29 anos. Ningun de la familia hablaban mucho ingles. Los padres no hablan ningunos, y los hijos solamente un poquito.
 
 Pienso que habia seis habitaciones, dos por huespedes de la escuela. Tres estudiantes estaban alli, pero todas estaban salidas ese fin de la semana. Fui solo por dos dias antes el llegado de otra estudiante. Se llama Fran. Tenia cerca de 50 anos, y fue de profesora en una universidad en Tennessee.
 
 Despues de 4 o 5 dias, yo enfermere. No se si fue por causa del agua o el queso no pasturizado, pero estaba muy enferma por casi una semana. Esa semana no fue divertida.
 
 Ademas a la escuela, yo visitaba las ruinas de Quemada, las minas de plata, y bailaba en las calles de Zacatecas con una fiesta. Tambien, viaje a unos pueblitos alrededor de Zacatecas. Todas personas que me encontre en Zacatecas fueron tan simpaticas.
 
 La escuela me ayudaba mucho pero todavia no hablo espanol perfectamente. Creo que va a ser un trabajo de mi vida. Sin embargo, me siento mas confianza en mis habilidades en espanol. Esta confiaza ha ayudadome en mis clases espanolas este semestre en la universidad. Tambien, aprendi mucho de la cultura mexicana durante mi viaje. Ahora tengo una mejor apreciona de mexico y quiro regresar alli con mi novio. No habla espanol, pero se que va a aprender mucho.