Vivo en un area suburbana fuera de la ciudad de Atlanta, Georgia. Es un area del desarrollo mucho, asi que hay muchas personas que viven en los vecindarios cerca de mi casa. Porque es un area del desarrollo much, hay mucho trafico en los caminos; me molesta mucho en la manana. Adoro la naturaleza, pero no hay mucho cerca de mi vecindario, hay solo muchas casas y los edificios todos partes. Es muy facil navegar el area porque hay muchos caminos grandes y carreteras. Vivo acerca de treinta millas fuera de la ciudad, es una locacion ideal porque estoy cerca de la ciudad y la naturaleza.