Estoy en Canada en una verano cuando yo estoy 16 anos. Mi familia y yo visitamos la ciudad de Toronto para una semana. Cuando nosotros arribar, vamos a la hotel para introducion. El hotel es muy bueno, y tiene muchos personas. Despues de "check-in", nosotros vamos a elevator, y fuimos a la tercero piso. En el elevator, una persona mas entre, y él esta muy famoso. La persona está un musician de hip-hop, 'Ja Rule'. El es muy bueno, y me gusta la musica del 'Ja Rule'. Tambien, él tiene mucho personas para protecion (body guards). 
 
 Dos dias despues de viví 'Ja Rule', mi familia y yo cambiamos, nosotros queremos a ir a la cine. En la cine, tiene una nueva pelicula, "Harry Potter". Mis hermanos y yo encantamos las libros de Harry Potter, y queremos vivir la pelicula. Antes de la pelicula, una mujer pregunta a mi padre: "¿Que es la pelicula, Harry Potter?" Mi padre mira a la mujer, y ¡ella es muy famosa! Ella se llama Rosie O'Donnell, y ella es muy amable. Nosotros hablamos con Rosie para diez minutos, mas o menos, y despues mirar la pelicula. 
 
 En dos dias, nosotros miramos dos personas muy famosas, y nosotros muy sorpendido. Tambien, nosotros tenemos mucho diversíon.