Hola, me llamo Alex. Tengo quince anos, y yo vivo en Cedar Rapids, Iowa. Iowa esta en el Estados Unidos. Hay muchas personas en mi ciudad. En el verano, la region donde vivo es muy calor. Yo voy a la piscina durante del verano, porque no hay escuela. Durante del otono, hace viento, pero no hace frio. Personas van al partidos de futbol americano en el viernes durante del otono. Es muy divertido. Me gusta el partidos del futbol porque veo mis amigos y hablamos. Durante del invierno hace frio. Muchas personas van a jugar hockey sobre hielo. Mis amigos y yo vamos al cine ver muchas peliculas. Nos gustan las peliculas de horror. Durante de la primavera, mis amigos y yo vamos al aire libre porque hace sol, y hace buen tiempo. Me gusta el cuidad de Cedar Rapids.