Shakira es mi favorita persona famosa. Shakira es de Barranquilla, Colombia. Ella es muy bonita. Shakira tiene veintinueve anos. Sharika vive en la estados unidos ahora. Shakira habla en espanol y ingles. Ella es muy intelligente. La canciones de Shakira son muy interesante. No son aburrida. La musica de Shakira es muy bueno. Me gusta la musica de Shakira en espanol. La musica es en espanol y ingles. La musica es muy bueno para me porque yo estudio espanol en la escuela. Es importante de mi estudio espanol. La musica de Shakira en en la television y la computadora. Muchos personas eschua la musica de Shakira. Yo tengo diez discos compactos de Shakira. Yo necessita todos los discos compactos de Shakira. La musica de Shakira es bueno proque personas de espanol y personas de ingles comprendo. La musica de Shakira es en el radio. Shakira no es alto. Ella es muy pequena. Mi favortia cancion de Shakira es "Hips Don't Lie." La cancion es muy bueno y interesante. La musica es latina. Shakira es la reina de musica. Me guta todos las musicas de Shakira. Shakira tiene seis hermanos y hermanas. La familia de Shakira es muy grande. LA familia de Shakira es muy bueno. La familia de Shakira gustamos la musica de Shakira. Shakira es la mejor.