Mi ciudad favorita es Las Ángeles en California. Iba con mi familia. Visité durante el verano pasado y eso era la última ves. El viaje fui mi regalo de graduación. El viaje era una semana. Mi parte favorita era caudo fuimos a los alrededores de Las Ángeles. Fuimos a Disneyland en Anaheim porque ambo mi mamá y mí nos gusta Disney mucho. Lo pasabámos bien a Disneyland. Me fascina con Disneyland porque lo es el original que Walt era en. Después, fuimos a la ciudad de Las Ángeles. Fuimos a los barrios para ver una celebridad pero es rídiculo que creyera que veríamos una celebridad. ¡Me sorprendan que las casas eran grande! Vimos los Dodgers en el estadio y mi padre y hermano estaban muy emocionados. Comieron un salchicha famosa al estadio. También, dimos una vuelta en bicicleta para cruzar La Puente de oro. El día era muy bonito así que paramos en el puente para ver la vista. Fuimos a la playa de abajo el puente. Nos encanta la playa así que nos quedamos toda el día. Es una lástima que la aqua fuera muy frio porque no podíamos nadar todo el tiempo. Me interesa en Beverly Hills así que fuimos después de la playa. Me fascina en Beverly Hills porque es muy rico pero es una pena que no viera una celebridad.