Hola, mi llamo es Sarah. Yo tengo catorce anos. Vivo en West Lafayette, Indiana. West Lafayette un region muy interesante. Mi casa es blanco. Mi madre tienes un jardin, de tomates y otros. 
 Lafayette es un citudad de muchas gentes. Hay muchos papelerias. Yo va Central Catholic. es un escuala interesante y abburrido. Hay muchos coursos en la escuala. No es facil escribo la papel. 
 Mi casa es loco en la tarde. Mi amigo viven en mi suburbio. Es Austin Rekerd. El es muy loco. Es doce anos. Yo tengo muchos amigos en la escuala. Nosotros somos ruidosamente en alumerzo. Reimos mucho.Somos loco. Mi amiga Kaitlin es muy alto. (ella es muy muy loco), y mi amigas Charley y Keira son bajas, y loco tambien. Mi amigos son loco tambien. Ustedes son Matt, Omar, Austin, Michael y Joe. Joe es mi favorito. es loco y comico. El es Intelegente, tambien. Yo jeugo futbol. mi amigas Alaina y kaitlin son en mi equipo tambien. Mi neighboorhood es grande, a menos que un individuo se ahogara en la charca el año pasado. Lo bebieron. Esto no es una tarea fácil. No hay mucho a escribir alrededor. yo reciebo marcas muy alta. Yo suy un alumna muy buena. Mi amigo, Joe, es un chico muy bueno. Reciebo marcas muy bueno ahora. La madre de Joe y mi madre son amigas muy buenas. Mi madre tiene muchas amigas. Ellas son la madres de mi amigos, so es OK. Mi hermana, Samantha es muy irritacion.!
  Ella tiene once anos. es en escula en St. Lawernce.