Yo vivo en la parte del sur de los Estados Unidos. Vivo en Atlanta, Georgia. Quiero vivir en la ciudad. Está siempre ocupado. El tiempo es también bueno. Tenemos las cuatro temporadas. En el verano que lo está realmente caliente y en el invierno que lo es realmente frío. Las personas en el sur son personas buenas también. La mayoría de las personas están dispuestas a ayudarle. La ciudad de Atlanta tiene muchas a personas. En Atlanta hay el tráfico también realmente malo. Todos trabajan en la ciudad. Quiero el sur porque es cercano a muchas playas. El sur es la mejor región de vivir en.