No estoy segura en que quiero hacer con mi vida, pero tengo algunas ideas. Me encanta el equipo de beísbol de mi región, los Calcentines Rojos de Boston (Boston Red Sox). Originalmente, el equipo no estaba amable al público; el estadio era sucio, los jugadores no eran amables, y la organización y la ciudad no eran amigos. Recientamente, un grupo nuevo compró la organización y hizó algunos cambios. Había un hombre se llamó Charles Steinberg que trabajó para los nuevos gerentes, y tenía algunos ideas. Para empezar, el grupo consigó nuevos jugadores que les encantó jugar el deporte y no se preocupában sobre el dinero. Después, Steinberg trató de ayudar las experiencias de los aficionados. Cada año, hay más cambios y construcción a Fenway Park, el estadio de los Calcentines Rojos y lo mayor estadio en todo del beísbol profesional. Hoy es más limpio, hay más espacio, y va a sobrevivir por muchos años. Steinberg le pidió a la organización conseguir jugadores que jugarían para ganar un campeonato; como resuelto, el equipo ha ganado el campeonato dos veces (en 2004 y en 2007) en esta decada. Estoy una aficionada muy grande de los Calcentines Rojos, y me gusta mucho los cambios de Charles Steinberg; entonces, quiero trabajar en relaciones publicas. Pienso que es increíble lo que Steinberg ha hecho; ha cambiado una organización que era famosa por su ignorancia de sus aficionados en una máquina de beísbol que le encantan la gente de Boston y los estados cercos. Steinberg ha creado eventos para incorporar el público con el equipo; las esposas de los jugadores participan en el Boston Marathon cada primavera, hay días en que la gente puede ir en el campo en el estadio, y los jugadores les visitan a los enfermos en los hospitales. Admiro el trabajo de Charles Steinberg, y quiero hacer cosas similares. Por que me encanta el deporte de beísbol, quiero trabajar con un equipo, haciendo una experiencia mejor para los aficionados que no van a olvidar.