Un día, un chico estaba jugando con sus animales en su habitación antes de dormir. Tenía un perro y una rana pequeña. Estaban durmiendo en la cama cuando la rana huió de la jarra. En la mañana, el niño y su perro se preocupaban dónde se había marchado la rana. Empezaron buscarla en el bosque cerca de la casa. Las abejas quierían ayudarlos encontrar su amigo, la rana. El niño sigió el camino y trepó un árbol. De repente había un ciervo. Lo tomó el chico y se cayó abajo en el río. El muchacho y el perro salieron del agua y encontraron la rana con su familia de ranas. Las dejan en su habitat natural y juntos con su familia.