Nací en Asia y viví mucho tiempo allí en varios países, pero como mis padres son británicos, al cabo de unos años terminamos en Escocia, país natal de mi padre. Siempre he querido volver a Asia a visitar los sitios en donde pasé mi niñez y tuve la oportunidad hace unos años de hacerlo. Habían invitado a mi marido a dar una charla en una universidad en Tailandia, así que, sin más, aceptamos la invitación y nos fuimos. De camino a Tailandia pasamos por Malasia, donde había vivido cuatro años. Avisamos al director de la finca donde había trabajado mi padre de nuestra llegada y nos dirigimos allí. 
 Cuando vivía en Malasia la finca era una plantación de té, mezclado con algunos árboles de goma para dar sombra. Ya solo cultivaban los árboles de goma y los labradores ya no eran indios y chinos, como en mi día, sino gente de Indonesia y Filipinas. El director fue increíblemente amable y nos llevó a mi antigua casa. Era obvio que habían cortado el césped aquel día y se habían molestado mucho en preparar la casa para nuestra visita. Me asombraba que estaba exactamente como cuando vivía en ella hacía 35 años, incluso tenía las mismas cortinas y algunos de los muebles eran los mismos. Entramos en una habitación que anteriormente había sido el despacho de mi padre. No habían tenido tiempo de limpiarlo y estaba llena de telarañas, y casi impenetrable. La casa estaba abandonada, ya que no había tanta personal como en el día de mi padre, y el nuevo director vivía en otra casa en la finca.
 Nos invitó a verla y a conocer a su familia. Pasamos un rato realmente agradable con ellos. Había comprado una cesta de fruta como regalo para sus molestias y creo que les agradó mucho. Nos invitaron a tomar un curry con ellos pero teníamos que devolver el coche de alquiler a cierta hora y no tuvimos tiempo. Finalizamos la visita con un pequeño recorrido de la finca. Todo estaba más o menos como lo recordaba, pero había olvidado el calor. Probablemente como niña delgadita no me afectaba tanto como a mis años. 
 Tomamos una foto como recuerdo y a la vuelta de casa se la envié con una carta de agradecimiento. Todavía la miro con mucha nostalgia, no solo por aquel día tan agradable sino también por mi tiempo en Malasia de niña. Más que nada recuerdo la libertad que tuvimos. Pudimos recorrer toda la finca y no tuvimos ningún sentido del peligro. Solo íbamos a la escuela por las mañanas ya que la ciudad se encontraba bastante lejos y el viaje de vuelta en taxi por la tarde hubiera costado demasiado. Por las tardes jugábamos con los hijos de los labradores. No sé como nos entendíamos porque apenas hablábamos malayo, pero de alguna manera lo hicimos. 
 Continuamos entonces a Tailandia, donde lo pasamos igualmente bien, y de vuelta en casa tuvimos que conceder que fueron las mejores vacaciones de nuestra vida.