Habla de una persona famousa.
 
 Me favorita persona famousa es Eva Menedez. Eva es an actora famousa. Ella es muy bonita, intelligente y simpatíca. Ella es una pelo negro chica. Ella es en la pelicula ¡Hitch! con Will Smith el actor Americano.Donde es Eva Menedez? Ella vivé en Los Angelos, pero es de donde Spain.
 En la pelicula ¡Hitch! Eva no gusta Will, pero ello es muy guapo y suave.La pelicula es una comica y muy bein. Eva Menedez es una model bonita. Ella es una Revlon chica y hablar de el maquaille. Eva Menedez es una trajabador chica y es muy rico. ¡Me muy gusta Eva Menedez!