El vídeo es una escena de una película de Charlie Chaplin, un actor muy apreciado por España y por el mundo. En esta escena el personaje está de paseo cuando casi está pegado por algo de basura que alguien ha tirado por una ventana de al lado. El pesonaje se para a mirar por donde ha venido la basura y después decide fumar un cigarrillo. Al parar se da cuenta que hay un bebé perdido a su lado. Al ver una mujer pasar con un cochecito, intenta dejar el bebé con ella pero la mujer no lo acepta. Intenta volver y dejr el bebé donde lo ha encontrado, pero se da cuenta que hay una policía mirándole asi que lleva el bebé con él. Quiere liberarse del bebé como sea pues convence un señor a coger el bebé mientras el arregla su zapato. De pronto se va corriendo. El señor no quiere nada con el bebé y cuando encuentra el cochecito de antes, mientras la mujer está en una tienda, deja el bebé y se va. El personaje de Charlie pasa justo cuando la mujer está saliendo de la tienda y ve el bebé de nuevo. Ella persigue al personaje de Charlie y le pega fuerte con su paraguas. El no tiene otro remedio qye cojer el bebé de nuevo con él. Mientras piensa que hacer con el crío, se da cuenta que hay una nota entre las mantas del bebé. Aqui aprende que el bebé no está perdido pero es huérfano. Al conocer esto, se encarriña con el bebé y las expresiones de su cara vuelven más tiernas. Al final, se va con el huérfano en brazos.