El verano del 2005 tuve la oportunidad de ser director asistente del programa que tiene mi universidad en Puebla, México. Fue una experiencia espectacular. Había estado en Puebla el verano anterior como estudiante. Pasé el primer verano recogiendo datos para mi tesis. Mi tesis trata sobre el sistema fonológico del español. Me interesa la representación de ciertos patrones en la mente de un hablante nativo. Obvio, no hay muchos monolingües del español en State College, Pennsylvania, así que aproveché que el profesor que me dirige los estudios iba a ser el director del programa ese verano. Lo acompañé como estudiante, y pasé un par de experimentos en la universidad que hospeda el programa de mi universidad. Fue una linda experiencia. El segundo verano fui como instructor/director. Impartí clases de conversación, enfocadas en temas culturales para que los estudiantes pudieran aprovechar la situación especial de estar en un país de habla hispana. Además de las clases, viajamos por la parte central del país de México. Es un país LLENO de historia. Visitamos tres ciudades en particular. El viaje a Oaxaca es una buena experiencia para los estudiantes porque pueden ver la historia precolombina. Visitamos varios sitios arqueológicos de interés como Monte Albán y Mitla. Oaxaca también es conocida por sus artesanías. Los estudiantes vieron presentaciones en talleres de barro negro, alebrijes (animalitos hechos de madera), y tapetes (alfombras) muy coloridos. La segunda ciudad que visitamos fue México, D.F. Ahí los estudiantes pudieron ver un contraste muy marcado entre la capital del estado más indígena del país (Oaxaca) y la gran metrópolis que es la ciudad de México. Ahí visitamos la catedral metropolitana, el palacio municipal con sus famosísimos murales de Diego Rivera, Bellas Artes, la Alameda Central, el Museo de Antropología, y el impresionante Castillo de Chapultepec. Después de haber visto el México moderno y el México antiguo, los estudiantes tuvieron la oportunidad de visitar un pueblito indígena en el estado de Puebla. Cuetzalan, así se llama el pueblo, no es un sitio turístico, sino una ciudad en la sierra donde vive mucha gente indígena. Los estudiantes llevaron cuadernos, lápices, reglas, etc. para la escuela del pueblo. También pudieron asistir al mercado dominical donde venden muchas flores y comida, entre otras cosas para la casa. A sus alrededores, hay mucha naturaleza. La mayoría de los estudiantes fueron a ver las cascadas y las grietas que se encuentran no muy lejos del centro del pueblo. Ya que Puebla es una ciudad colonial con mucha historia en sí, la combinación de estas cuatro ciudades hace que los estudiantes se abran los ojos a varias facetas de la cultura mexicana. Aunque sí pueden ver mucha cultura en los viajes que hacemos durante las siete semanas que pasan en el país, yo creo que la mejor experiencia de todas es el poder vivir con una familia mexicana. Sí, los estudiantes aprenden español en sus clases, y aprenden sobre la historia y la cultura en los viajes, pero nada se compara con la experiencia de hacerse miembro de una familia mexicana. Las conversaciones, la comida, las relaciones familiares...es ahí donde más se mejora el español y donde más se aprende sobre la vida real de los mexicanos. Tengo muchos recuerdos bonitos de mi estancia en México. Lo recordaré para siempre.