La nueva ley anti-tabaco solamente puede estar una medida positiva para mejorar la salud de la populacion.
 
 El humo de tabaco, en los clubs, bares y los restaurantes, es toxico y causa problemas de salud para toda la gente que esta en este ambiente, y ademas, no es justo que los que no fumen tienen que respirar en un sitio que esta lleno de humo. Es egosita para un fumador a poner en peligro la salud de una persona que no fuma, solamente porque no tiene ganas de caminar de su silla dentro un bar por ejemplo, afuera. Fumar afecta a los pulmones de todo el mundo que respira cerca de un cigarillo. Antes de la implementacion de la ley, algunos fumadores pasivos, en particular los que trabajaron en ambientes donde habia mucho humo, se ponieron enfermos con el cancer, a causa de los que fuman. La gente que fuma cerca de los ninos, los bebes y las mujeres embarazadas me hace tan enfadada, porque es el tipo de compartimiento lo mas egoista.
 
 Hay otros efectos positivos de la nueva ley. Si es dificil o incomodo fumar, hay mas motivacion para dejar el habito. La gente que fuma solamente cuando sale, como un actividad social, quizas tendra menos deseo a fumar si no incluye sus amigos. Es mas facil ahorrar dinero si no fumas, como actualmente en muchos paises comprar un paquete de cigarillos es muy caro. No vale la pena fumar si hay nada en tu cuenta y tienes que sentarte afuera para la mayoria de la noche. Comer en un restaurante sin el huelo de humo de la mesa al lado es tambien algo positivo. Ya tenemos que abordar con los efectos de la pollucion a nuestra salud, ahora no tenemos que preocuparnos de los efectos de fumar en sitios publicos. 
 
 Personalmente, creo que uno de los aspectos mas positivos de menos humo es el hecho de que la ropa ya no huele de humo cuando sales de un bar. Antes, el huelo era malissimo. Cuando salia a un club, volveria a casa, y el proximo dia mi piel pareceria peor que normal. Mis ojos, tambien, estarian muy dolorosos, y afectaria la condicion de mis lentillas porque se convertirian muy secas. 
 
 Algunos en el Reino Unido opinan que es una violacion de la libertad, y que el gobierno esta forzando su opinion sobre la populacion, contra de su voluntad. Es todavia un pais democratico con la nueva ley, la unica diferencia es que actualmente es un pais donde la populacion tendra una esperanza de vida mas larga porque no tiene pulmones llenos de humo. No hay ningun aspecto benificioso de fumar. 
 
 Actualmente, es dificil analizar si la ley ha mejorado la salud de la populacion, porque es tan nueva. Pero en los proximos 20 anos, no hay duda de que habra menos gente con el cancer de los pulmones, y espero que hay un dia cuando ver un fumador es una cosa muy extrana. De momento, a causa de la ley, parece que hay mas gente que quiere dejar de fumar, hoy en dia no es un habito que la mayoria de la populacion esta preparada para aguantar.