El lugar en que vivo es diferente. Yo pienso que es diferente porque hay tantas variaciones - las de lengua, raz, pero especialmente con la tierra. Aqui en Utah hay desiertos y montanas, temperaturas frias y las muy altas.
 Las estaciones son mis favoritos. Para mi es bueno que hay diferencias. El dia en que pienso no me gusta el nieve nunca mas, entonces llega el sol, y despues las hojas se cayen y de nuevo viene el nieve.
 Me encanta Utah. Me encanta las cosas que hay, las variaciones, la oportunidad de estar en casa un minuto y entrando al canyon el proximo. Las cosas que me interesan mas estan aqui para hacer, cosas como esquiar, biciclar, nadar y mas.
 La gente aqui son buenos, siempre hay alguien para ayudarme cuando lo necesito. Nunca tengo que hacer algo sin ayuda, solo necesito pedir.
 Me gusta vivir en Utah y espero que puedo quedarme aqui toda la vida. Si un dia tienes la oportunidad de visitarnos aqui, tomela. Le estamos esperando!