Anoche vi una pelicula, que se llama "The Sweet Hereafter". No tengo ninguna idea como trasducir el titulo al espanhol.
 
 La pelicula trata de un pueblo pequenho, en el norte de los Estados Unidos, o a lo mejor en Canada. Han muerto casi todos los ninhos del pueblo, porque su autobus de escuelo tuvo un accidente muy grave. Un abogado llega en el pueblo, con la idea de buscar compensacion para los padres de los ninhos muertos.
 
 Este abogado tiene sus proprias problemas con su hija. Ella es una adicta de heroina, y le llama casi cada dia, pidiendo ayuda or dinero. El abogado casi le ha renunciado, porque ya lleve muchos anhos asi. En las ultimas escenas de la pelicula, su hija le llama para decirle que tiene Sida.
 
 La pelicula no tiene mucha resolucion: la busqueda de compensacion fracasa al final, el abogado parece muy decepcionado, y los padres del pueblo todavia deprimidos.
 
 "The Sweet Hereafter" tuvo un cierto ambiente, pero no me ha gustado especialmente. La actuacion no me parecio muy bueno, y despues de establecer un premiso interesante, no me parecio el director, Atom Egoyan, lo ha desarrollado mucho.
 
 La daria dos estrellas de cinco.
 
 [Se ve que no he utilizado accentos o diacriticos en esta composicion. No se como sacarlos del teclado, y normalmente escribo sin ellos, y utilizando "nh" para representatar en "n" con tilde.]