La región que vivo es muy especial. Piensas de arboles grandes, un rió bonito, la gente muy simpatica y comida rica. Rockford, Illinois es un lugar perfecto. En la primavera hay muchos flores, en atoño hay muchos colores, el verano es muy calor y finalmente hay neive cuando hace frio.
  Mucho gente no cree que las cosas buenas sobre de Rockford, pero para mi puedo encontrar y decir la región es unica. Mi familia, mis amigos, los lugares precios para mi son allí.
  Primero, Rockford es una ciudad con 150,000 perones aproximente. Es grande, pero no muy grande. No es "a suburb" de Chicago. somos nos identidad y cultura diferente de Chicago. Yo creo que Rockford sea "el corazon" de el medio-oueste. La gente puede esta describido como "el carne y patates de la nacion de los Estados Unidos".
  Muchas cosas necissitan improvimento. Como la systema de las escula en Rockford es muy mal. Las problemas de raza, región, clase he tenido respuestas negativas. Yo fui a escuela privado y me gustaba mucho, pero una escuela publicó es una parte de gobierno. Las argumentas sobre de las escuelas dan Rockford un nombre mal.
  Mi favorito parte de Rockford es la gente. Puedes decir que mi familia es "una región". Mi casa siempre tiene calor, amblamente, riendo, cocinar y amor. Si viajas a mi familia, gustara Rockford. Mi familia es tambien un buen ejemplo de cultura de región. Espero que todo el mundo sabe un pueblo como Rockford.
  Aqui en España, a veces quiero Rockford, mi familia, la comida familiar y mis amigos pero se que todo hay para mi en mayo, cuando revuelvo. Puedo hablar más de Rockford. Las cosas que quiero describir es dificile. Mas facile saber que describir.
  Por, finalmente quiero describir una fiesta de "Waterfront" que hace Rockford un poco famoso en el medio-oueste. Waterfront es una fiesta de musica y es a lado de el rio de Rock. Muchas personas viajen escuchar musica, comer, y estar de amigos. Hay cino theatros con tipos de musica diferente como jazz, yoop, rock y soul. Mi favorito teatro es "Jazz".
  No mucho gente oye de Rockford, pero debe visitar y ve todo cosas buenas que me encantan. Yo creo que si me gusta alguien se gusta tambien.