In día, un chico y su perro encontraron una rana, la llevaron a casa, y la pusieron en un vaso. Durante la noche, mientras el chico y perro dormían, la rana escapó. Cuando el niño se despertó, descubrió que la rana se fue. Fueron afuera para llamarle a la rana, y buscaban en lugares altos y bajos. El chico encontró una roca grande para ver mejor, pero de pronto el chico y su perro se cayeron en la espalda de un caribú. El caribú asustó y corrió con los dos en la espalda hacia un risco. Justo en tiempo, el caribú paró antes del risco, pero la parada fue tan repente que el niño y perro volaron en el aire. Se cayeron en una laguna, y nadaron hacia una leña. En otro lado, encontraron la rana escapada con su familia. Cuando la rana se despidió de su familia, fue juntos con el chico y su perro aa regresar a casa.