Yo vive en la region de los Estados Unidos. Yo tener en la region de la los Estados Unidos todos me vive. Hay muchos hombres y mujeres en los Estados Unidos. Hay muchos personas en Georgia. Georgia es uno estado en todos la quince y uno estados. Georgia es popular por animales. El temperatura de Georgia es mucho caliente! Los personas de Georgia hablar Ingles. Ingles es la language nativo por los Estados Unidos. El periodico famoso de Georiga es el Atlanta Journal Constitution. Atlanta es el capital de Georgia. Georgia esta mucho diversidad. Mi familia vive en Newnan. Los Estados Unidos es mucho grande. Todos me amigos y amigas vive en los Estados Unidos. Me amigos y amigas vive en Georgia y uno vive en Chicago. Me abuelos y abuelas vive en Pennsylvania. Hay la playa en Georgia. El colores de Los Estados Unidos esta rojo, blanco, y azul. La dia de independece es en Julio catorce.