Un viaje recente
 
 Hace una semana había regresado de un viaje magnífica, el mejor viaje desde mi semestre en España. Mi compañero de cuarto y yo visitamos la ciudad de Barcelona antes de un partido de fútbol de Real Madrid en directo en Madrid antes de la semana final de clases y una semana de exámenes. Fue nuestra viaje final juntos y queríamos pasar el último puente (más dos días) perfectamente y suavamente, sin los problemas que había ocurido en los primeros viajes. Hemos descubrido que es más fácil para viajar en grupos pequeños, la razón para nuestro grupo de dos. Nosotros tenemos las mismas preferencias cuando viajando; nos gusta visitar muchos sitios, pagar poquito, y esperar poco - una combinación perfecta para una viaje a Barcelona y Madrid.
 
 Todavía hemos visitado Madrid con nuestro programa de API pero nunca hemos visitado Barcelona. Vemos los sitios más famosos que todo, como el templo de la Sagrada Familia, el Catedral de Barcelona, La fundación Joan Miró, las casas de Gaudí, MACBA y todo y también los sitios menos común como museos pequeños, la playa, y el zoologico. Después, en Madrid, habíamos visitado los sitios de nuestro primer viaje y terminamos la vacación con un partido de fútbol de nuestro equipo favorito, Real Madrid. El viaje en total fue extroardinario y todavía me echo de menos a estas oportunidades para viajar a sitios diferentes y intersantes.