Un día, un niño y su perrito estaban en el monte y buscaron una rana. La rana era verde y grande por una rana. El niño le ponía la rana en una jarra y se acostó. Durante la noche, la rana escapaba y regresó al monte a las ocho por la mañana. Cuando el niño se despertaba, él era  muy triste. Él y su perrito fueron al monte a las nueve por la mañana para buscarlo a la rana. Buscaron y buscaron, pero no le encontraron. Buscaron en los arboles y el niño gritó por la rana. Cuando estaban encima de una piedra, se callaron setenta pulgadas. Se callaron en un rio pequeño, ¡adonde se encontraban la rana! La rana y su familia eran juntos y felices, y el niño y su perrito estaban felices también a ver la rana. El niño digó a la rana "¡adios rana papá! Espero que tienes un día buena, y tu familia también." El perrito y el niño regresaban a su casa, felices.