Mis planes para el futuro incluye muchas actividades. Yo soy muy intéresante en forénsicas, pero me gusta muchó deportes como ténis y voleból. Yo me gusta también a viajr mucho pero es no incluye in mis planes para mí futuro. Yo quiero a viajar solamente con mi familía de vacaciones. También yo necesitó un degrado in biología. Este mi objectivo ahora entonces yó soy estudiar al la Universídad de Georgia State. Este muy facíl para ahora pero yó pienso qué esté es muy dificíl en el futuro. Yo quiero una vida muy bien y yo soy trabajando en la direccíon!