Me llamo Dylan. Vivo en los Estados Unidos. Mas specificamente, vivo en Zionsville, Indiana. Tengo dos perros y tres gatos. Mi madre es muy bonita y alto. Se llama Monique. Monique es muy inteligente, y todos los dias ayuda con mi tarea. Me encanto mi mama. Tambien, mi padre es muy interesante. El es famoso en Indiana. Esta en la tele porque el es un hablador de los deportes. El es muy inteligente tambien es muy comico. El es muy divertido. Me encanto mi papa. Mi primero hermana es en el colegio. Ella es muy inteligente y interesante, Tiene clases de espanol en su colegio. Ella encanta espanol y quiere hablar espanol por todo su vida. Me encanto mi primero hermana. Mi segundo hermana tambien es muy divertido y interesante. Ella encanta musica la roc y saca la basura por mi desues del cine todos los noches. Me encanta mi segundo hermana porque ella es mas interesante que mis otras hermanos. En total, tengo nueve hermanos. Mi tres hermana es muy bonita pero es muy bajo. Ella encanta el bano y tiene dos caras. Tengo un cara, pero no es tan gran como los dos caras de mi hermana tres. Mi hermano cuatro no es inteligente pero es muy bien en los deportes. Ella es muy bien a atletismo, basquetbol, futbol, futbol norte americano, tenis, etc. En generalmente, ella es muy bien a todos los deportes. Mi encanta mi hermana cuatro porque ella es muy bueno en todos los deportes. Mi cinco hermana es bien al beisbol, y encanta jugar al beisbol. Ella es muy bien en el escuela, pero ella no habla en espanol. Ella habla en francais, y quiero hablar en francais en el futuro. Me encanto mi hermana cinco. Mi primero hermano es un jugador de futbol norte americano. El encanta futbol norte americano y tiene pelo negro. Me encanto mi primero hermano porque el esta muy comico, interesante, divertido, todas las dias el limpia la cocina por mi. Mi segundo hermana es un jugador de basquetbol. El es una hero de mi. El es en los professionales. El es muy bueno a basquetbol, y este semana su pelo es rosado. El es loco verdad? Me encanta mi segundo hermano porque el es muy simpatico y es un buen jugador de baloncesto. Mi tres hermano es un jugador del tenis y es muy bueno. El practica tenis por seis horas todos los dias. Seis horas!! Mi tres hermano es comico, intersante, tiene muy chistes y es muy simpatico. Finalmente, mi. Soy un jugador del atletismo. Yo corro de dos a tres horas largas solo en dia. Dos a tres! Soy muy comico, muy modesto, muy inteligente, muy simpatico, muy interesante, muy alto, y no gordo. Finalmente, el tiempo. El tiempo en mi region de los Estados Unidos es muy buena. El tiempo en el invierno no esta muy frio, y en el verano no esta muy calor. Me encanta el tiempo en este region. Este region se llama el "midwest." El "midwest" es de Indiana, Michigan, Illinois, Ohio, Wisconsin, Minnesota, y Kentucky.