Mis planes para el futuro son mucho! Espero viajar a muchas paises como Greece, Inglatera, Espana, Alemania, y muchas otras! Tengo un amor para los viajes! Viajare a estos paises en el verano proximo con mis amigas y tambien pasare el tiempo con mi familia quien viva en inglatera porqu mi madre es de inglatera. Planeare graduarse en el verano del 2010 y aplicare al colegio del medicina de veterinaria. Este es mi sueno! Entonces, esperare trabajar en Africa para conservacion de los animales quien son victimas de las cazadores y quien perdieron ellos habitats. Pienso que querre vivir en europa despues Africa y querre trabajar en el zoo! Querre trabajar con los tigres y los monos porque estes animales son muy muy interesante a mi! 
 
 Tambien querre vivir en un barco para seis meses para ver el mundo por viajes en el barco como el caribe, y panama y hawaii. Tambien querre vivir en "la ciudad que nunca duerme" para seis meses proque esta ciudad es uno de los mas increible en el mundo!! Hay muchas cosas hacer todo el tiempo!! Es un gran lugar conocer personas de las culturas diferentes.
 
 Por mi educacion, aprendere las lenguas de italiano y france porque me gusta lenguas diferentes y me siento que cuando se aprende una lengua, se aprende la cultura, la sociedad, las personas, la historia, y otras cosas que son de la influencia del lengua!! Tambien espero ganar buenas notas en colegio por el colegio del medicina de veterinaria. Por supuesto, espero ganar buenas notas en espanol tambien porque querre vivir o visitar espana en el futuro!
 
 Por mi vida personal...no estoy mirando para una persona especial como un esposo...me gusta mucha la vida solo. Aunque, si haya conocimiento un chico simpatico entonces es un posibilidad para casarse pero no es importante a mi a este tiempo en mi vida! 
 
 Tambien espero que podre visitar mi familia en inglatera porque se extrano mucho!