La region donde vivo se llama Hertfordshire. Esta cerca de Londres. Mi familia vivia aqui para muchos anos. Creo que este muy bonita y tenga lugares verde. Nos gusta caminar a las fin de semanas. El cuidado donde vivo esta muy grande y tiene industriales y residencias. Tiene un grande centro para ir de compras, y me gusta buscar las ropas alli. Soy estudiante a la universidad en el cuidado proximo de nosotros, tiene viajar en autobus porque no permiten las coches. La escuela donde va mis hijos esta cerca de mi casa. Estudian muy bien alli. Teniamos una piscina pero no habia tenido ahora, creo que costaba tan dinero.