Este verano pasado, yo viajé a los Florida Keys en julio por dos semanas. En Florida mi familia y yo fuimos a Miami para miramos dos partidos de béisbol y nadamos en las playas. Luego nosotros manajamos tres horas a Los Florida keys. El primer dia yo nadé en el mar de antlantico y despues buceo con los pescados y muchos animales. El segundo dia nosotros pescamos en un barco y tuvimos muchos pescados largos. Comemos comida muy bueno, comemos mucho pescado de Mahi Mahi y muchos camarones. Despues nosotros fuimos a Key West, en key West yo manajé un scooter en las calles de Key West para vi el mar y el pueblo de Key West. Mi vacacion a Florida estuvé muy inetersante y muy divertido por que hay muchos actividades en Florida.
 
 En Agusto fue a Jasper, Georigia para un camp. Yo fui con un grupo Young Life, nostros fuimos a Georgia en un alto bus muy grande el viaje ser quince horas para va a Georgia. El camp esta muy divertido y tiene muchos acticidades. Hay un piscina, un lago, un giant swing y un zip line grande.