El dieciembre pasado, mi familia y yo fuimos a New Orleans. Vistábamos mi tía. Se llama Mary. Mi tía y su familia (mi tío Rick y mis primos Caroline y Walker) eran muy emocionados para nuestro viaje. Mi tía decidió que necesitábamos ver lugares famosos para la experencia. El primer día, me levanté a las diez y media en punto. Me visté en vaqueros y una chaqueta. Hacía viento pero fresco y era un buen día para turismo. Ambos familias fuimos al museo de Mardi Gras. Después comamos pralines y café. Por la tarde, fuimos a las calles de el cuarto de frances. Compré un persona pequeña para voodoo. Me gustaba mucho todas las tiendas. Las eran muy interesantes. Cuando era noche, regresamos a la casa de mi tía. Mi familia vio una película en la sala. Me sentí muy cansada. Me duché y me lavé los dientes. Me acosté a las medianoche. El día segundo fuimos a lugares nuevos. Hacía sol y calor. Encontramos la calle de Magazine. Las tiendas por ese calle son muy artisticas y bonitas. Por almuerzo comamos a una restaurante famosa. Se llamaba Drogos. Es famosa por su langosta pero no como nunca cosas del mar. No me gusta. Pedí una ensalada y piensé que mi día. La ensalada era muy sabrosa. Charlamos. Mi familia eran muy amable. Estaba contenta. Durante la noche, mi hermana Hannah y mi prima Carolina fueron a una discoteca cerca del lago Ponchatrain. No pude ir con ellas porque solo tenía diecisiete años en dieciembre. Leí un libro por una hora y luego me acosté. Fue un poco aburrido pero también fue calma y tranquila. El tercer día mi padre y tío Rick fueron al estadio para ver un partido de fútbol. Mi madre y mi tía fueron a una tienda para collectar estampos. Ese es algo que les hicen juntos. Mis primos, mis dos hermanas, y yo dabamos un paseo grande. Vimos rascacielos, actores de la calle, y restaurantes auténticas. Durante la tarde, mis tíos y mi familia condujeron en su coche al lago. Pude ver pescas grandes en el agua oscuro. Nos divirtimos. Completamos muchos actividades y vimos muchos lugares en nuestro viaje a New Orleans. Estaba muy triste cuando necesitamos regresar a Cleveland. Di y recibí muchas abrazos y besos de mi tía y su familia al aeropuerto. Pienso que mi tía estaba muy triste porque mi padre, su hermano, vivíó lejos de New Orleans. Esperé que podemos visitar con más frecuencia, pero no es un posibilidad. Su avión pequeña volvió a Cleveland rápidamente. Estaba feliz para ver nuestro casa. El viaje era muy divertido.