Pasé el verano pasado en Inglaterra y allí estudié algunas clases de negocios. De toda la experiencia en aquel país voy a contar un par de viajes muy interesantes: Roma (Italia) y Lagos (Portugal). Lo sé, lo sé, no viajé a España pero después te voy a revelar un secreto.
 
 Durante unas vacaciones yo fui con mi compañero de cuarto a Roma. Llegue miercoles y sali sabado. La ciudad es hermosa. Yo vi el colosseo, el vaticano, el panteon y muchas fuentes. La arquitectura es increible. Los romanos crearon muchas cosas que son muy interesante, como las aquaductos. no puedo describir la ciudad, es necesario a visitarla. El vaticano es un pais con mucha historia. Los artistos eran famosos durante sus tiempos y ahora. 
 
 En mi segundo y último viaje fui a un lugar un poco mas economico: Portugal
 
 Ese fin de semana, algunas de mis amigos yo vamos al Lagos, Portugal para una vacacion corta. ¡ Pienso que Lagos es una de lugares mas hermosas en el mundo! Nuestra hotel fue muy cerca de una playa con agua muy azul y bonita y arena muy blanca. En la primera noche, viernes, todo el grupo vamos salir a noche a Joe´s Garage un bar muy famoso en Lagos y tenemos un tiempo muy bueno, ¡fue estupendo! Vamos a un barco de vela en sabado y visitamos las cuevas cerca de la orilla de Lagos y las playas hermosas. Luego, vamos una otra playa por el día y tomamos el sol. 
 
 Aquel fin de semana, mis amigas y yo fuimos a Lagos y la costa del Algarve en el sur del Portugal. Lo pase muy bien allí. Creo que lo sea el mejor viaje de mi vida entero. Viajamos por avión -muy muy corto desde Londres para llegar en Lagos. Cuando llegamos, fuimos a la playa muy acerca de nuestro hotel inmediatamente. Las playas en Lagos son diferentes a las playas en Inglaterra, porque ellos tienen farallones giganticos. Esa noche, cenamos en un restaurante con una vista panorámica de la playa. Comí pez espada en la estila de Algarve, y me gustó mucho. En el segundo día allí, nosotros pasamos en un barco al lado de la costa. Saltamos en el mar, y lo esté muy frio. Después de la expedición en el barco, viajamos a una playa diferente para un día de relajación. Esa noche, fuimos a Cabo San Vicente para mirar la puesta del sol encima del el océano Atlántico. Pienso que lo sea la vista más asombrosa que he visto en mi vida. En el día final, visitamos otra playa, donde corrimos las olas. Tomamos una lección para aprender la técnica derecha. Lo pase muy bien. No duda, el viaje pase bien. ¡Quiero regresar a Lagos! 
 
 En conclusión, estos viajes serán unas de mis memorias mejores de me verano en Europa. No pude visitar a España porque no tenía tiempo en mi programa, pero no me importa porque voy a pasar el semestre de la primavera en Sevilla. Mi profesor Francisco es de Sevilla y habla cosas muy lindas de España, Andalucia, y Sevilla. No puedo esperar. Estoy muy muy excitado :)