La inmigración es un tema muy importante y muy grande en la sociedad y el mundo de hoy. Cada día hay noticias que nos dicen el estado y el nivel de inmigrantes que hay en Inglaterra pero especialmente en Londres. Hay puntos de vistas diferentes sobre la inmigración, hay algunas personas que dicen que la inmigración es algo de bueno y otras que piensan que es algo de malo.
 Las personas que dicen que la inmigración es buena tienen razones diferentes. En primer lugar, hay las que son inmigrantes y, por lo tanto, no piensan que sea tan malo tener inmigrantes en un país. Normalmente estas personas cambian su país para que puedan encontrar algo que es mejor de su país de antes, por ejemplo, la educación. Hay gran número que son inmigrantes a causa de la educación. Van a otro país para recibir una buena educación y algunos, antes de que tengan su diploma o licenciado, vuelven a su país de origen.
 En segundo lugar, hay las que dicen que la inmigración es buena porque permite tener una variedad de personas y con esta variedad de personas, se puede aprender cosas nuevas como diferentes culturas, religiones, comidas. La comida es algo de gran importancia cuando se habla de la inmigración porque mucho de la comida en Inglaterra viene del extranjero. No solo la comida viene del extranjero, sino también muchos de los restaurantes son extranjeros, por ejemplo, los restaurantes chinos, indianos y mucho más.
 Las personas que no creen que la inmigración sea buena normalmente son las personas que vienen del país en cuestión. Dicen que los inmigrantes no dejan trabajo para las personas que son origines del país. Además, expresan que los inmigrantes no intentan aprender la lengua del país sino continúan hablar en su propia lengua y no quieran mezclar con la gente del país.
 Mucha gente ven los inmigrantes como las personas que causan problemas y que causan la violencia. Dicen que es por su culpa cuando hay noticias de apuñales y no son buenos para el país y no tienen un aspecto bueno para la sociedad. Piensan que son las que influyen sus hijos en las escuelas hacer malos cosas.
 Hay otro grupo que no son en contra de la inmigración pero al mismo tiempo, no son completamente a favor de la inmigración. Estas personas dicen que la inmigración es buena si la cantidad de personas que vienen en el país es controlada. Estas personas quieren comer la comida de los inmigrantes y quieran aprender su lengua pero no quieran que los inmigrantes sean más grandes en número que ellos porque quieren quedarse en control de su país. 
 En conclusión, creo que cada persona tiene el derecho de pensar lo que quieran sobre el tema de la inmigración. No obstante, creo que es bueno si un país puede ayudar a alguien para que una persona pueda tener una vida más fácil y confortable. Además, creo que podemos aprender muchas cosas nuevas de los inmigrantes y podemos juntos crear un mundo mejor que ahora.