Vivo en Gainesville, pero soy de Orlando, Florida. Gainesville es un lugar muy diversa, con muchos tipos de personas. En Gainesville, estudio el periodismo a la Universidad de Florida. No sé mucho de la comunidad afuera de la universidad, pero quiero saber más sobre la. En my opinión, Gainesville tiene muchos personas que no tiene una casa. Por eso, quiero trabajar con unos organizaciones que ayudar personas sin casas.
 
 La diversidad de Gainesville es un elemento fundamental. Hay personas de toda las razas, culturas, y religiones. En Gainesville, aprendé a aceptar personas que no cree como yo. Hay ateos y evangelicos. Hay personas liberales y conservativos. Todos viven en esta comunidad. 
 
 Fue a hacer trabajo voluntario el año pasado y fue a una escuela en una comunidad de Gainesville y vi personas pobres. En mi opinón, muchos estudiantes no saben como ayudar en la comunidad de Gainesville afuera de la universidad. A veces, yo olvido que hay personas que tienen más de 25 años aquí. Todos los día, veo personas jovenes.