El hombre camina in la calle. Entonces, fuma. Ve un niño en el piso de calle. Entonces, da el niño al mujer cuando ella es en la tienda. Pero, ella no quiera un niño. Él pone el niño en el piso de calle, pero la policía lo ve. Porque la policía lo ve, el hombre recibe el niño y camina. Durante, el hombre camina in la calle con el niño, ve otra el hombre. Él da el niño a otra el hombre entonces corre. Otra el hombre da el niño a mismo la mujer. Él hombre (el protagonista) corre hasta la policía otro vez. Cuando corre huye de la policía, corre hasta la mujer. Da el niño a el hombre otra vez. Con un niño, sentarse. Ve una nota que dice, "perdón, amor y cuidado está el niño". Feliz, camina con el niño.