Hola me llama Belle Dieterle. Yo vivo en Lafayette Indiana. Yo tengo una madre y una padre. Yo no tengo un hermano o un hermana. Yo tambien tengo un perro. Su numbre es Lucky. Yo tengo catorce anos. Yo tengo muchos amigos. Sus numbres es Alanna, Erin, Annie, y Brianna. Yo voy escuela a Central Catholic High School. Yo juego baloncestor, voliebol, y beisbol. Yo amor baloncestor. Yo soy moreno. Yo soy muy comico y muy simpatico. Alanna es mi buena amiga. Ella is muy bonita, comica, y muy atletico. Erin es mi buena amiga tambein. Ella es muy bonita y muy comica. Yo hablo mucho. Mi familia es muy comica. Mi abuela es muy comica y muy simpatica. Yo tengo doce primos. Ellos son muy loco. Mi prima Elizabeth es mi favorito prima. Mi amiga favorito es Alanna. Mi comida favorito es pizza. Mi cumpleanos es treinta Julio. Yo entrada escuela a sieta menos cuarto. Mi gusta hablo con mi amigas a escuela. Mi favorita clase es matimaticas. La professora en matimaticas es Mrs. Mclure. La clase es muy facil. La professora en espanol es Ms. Montero. Ella es muy simpatica y muy comica. Religion es muy facil tambein. Historia es dificil y ciencia es tambein. Litertura es muy facil. Mi casa es en Lafayette Indiana. Mi casa es rojo. Hay tres miembres vives en mi casa. Yo tengo verde y azul ojos. A Central Catholic nosotros llevamos uniformes. Las ellas llevamos faldas y blusas. El faldas es verde y azul y blanco. Los Ellos llevamos pantalones y blusa. El pantalones es azul y el blusa es blanco. Mi bueno amiga Alanna juega mucho deportes con mi. Nosotros juegamos baloncesto, voliebol, y beisbol juntos. Alanna es mucho atletico. En baloncestor nosotros somos fantastico. Nosotros somos tres y cero. Nosotros guestamos juega deportes juntos. Mi padre guesta mira mi juega deportes. Mi madre guesta mira mi juega deportes tambien. Mi abuela amor mira mi juega deportes. Mi primas juegan deportes tambien. Elizabeth juega beisbol, y voliebol. Mi primo Eddie juego beisbol, rugby, y baloncesto. Mi prima Daasch juega futbol, baloncesto, beisbol, y rugby. Mi primas juega mucho deportes. Yo amor mi familia. Yo amor julio tambien puedo mi cumpleanos es en julio.