El ano pasado la esposa mia e yo fuimos a Los Cabos Mexico por una vacacion. Hay algunos amigos mios que han pasado por Los Cabos y me explicaron como les fue. Han pescado, comieron bien, y tenian diversion en las playas. Cuando yo estaba preparando los planes por la vacacion y haciendo las acomidaciones sobre el internet, vi muchas fotos de Los Cabos y empezo a tener muchas ganas para visitar. Es un lugar con mucha playa y hace calor casi todo el ano. Fije sitas con el una organizacion para hacer algunas actividades: scuba, kayak, y snorkle. Tambien fijimos una sita para manejar los ATV's por la playa. Cuando lleguamos en el aeropuerto de Mexico hacia mucho calor. Era perfecto porque en Idaho hacia mucho frio y queriamos escapar el frio por la semana. Para lleguar al hotel tuve que llamar un taxi y darle la direcion. El remisero manejo por todos lados y no podia encontra el hotel por mucho tiempo. La cosa era que Hay dos hoteles con el mismo nobre y el hotel donde nosotros tuvimos acomidaciones era el hotel que el remisero no conocia. Por fin lleguamos al hotel correcto y era perfecto. Nos pasamos por las sitas y tuvimos mucha diversion. Cada dia tuvimos actividades para pasar el tiempo y todos era muy divertidos. Vimos muchos peces en el mar que nunca he visto antes. La actividad que me gusto mas que todos era manejar los ATV's por la playa. Era muy linda ver Los Cabos San Lucas y nos gustaria pasarlo otra vez. Me gusta ver las fotos que sacamos porque es una manera de recordar las experiencias de alla. Era importante saber hablar el castellano porque muchas no hablan el ingles. La esposa mia no sabe hablar el espanol y tenia que usar mi castellano como interpreter para comunicarse con las personas. Me gustaria pasar por Mexico otra vez cuando la esposa mia puede hablar mas el espanol. Necesito practicar mas con ella paraque ella sea mas comoda hablar el espanol.