Recientemente, yo ví una película llamó She's the Man. Este película es sobre una chica llama Viola y su sueña a jugar fútbol. Ella y su hermano son twins. Su hermano tocas la guitarra y ella le gusta jugar fútbol. Cuando el equipo de fútbol termina porque no estan muchas chicas para el equipo, Viola y sus amigas quieren jugar en el equipo del chicos, pero el coach del fútbol deciden que chicas no estan tan rapidos, atleticos y fuertes como los chicos por eso el coach no permite las chicas en el equipo. Viola no esta alegre con esto y regresa a su casa. Su hermano Sebastian tiene una novia, Monique, y ella esta loca. Cuando Viola regresa a su casa, su madre es muy alegre a presentar unas vestidas para su hija por su debutante programa. Viola es disgustado y explica a su madre que el coach no se pueden jugar y también Viola no tiene un novio porque él no es fresco no más. Ella va a la cuarto de su hermano Sebastian y él esta viendo a London para tocando su gu!
  itarra. Sebastian sale por la ventana porque no quiere su madre mirarse. Viola tiene una idea loca que ella puede ser su hermano y ir a su escuela, Illyria, y jugar fútbol con los chicos y defeatar los chicos de Cornwall (su escula). Viola y sus dos amigas van a Paul para ayuda con transformando Viola en a su hermano Sebastian. Ella fingi que ella es su hermano y va a su escuela. Ella meets sus roommates Duke y sus dos amigos. Todos los ellos jugan fútbol. Ellos van al practicar fútbol y luego Principal Gold da a Viola un bienvenido. Después, Viola meets Olivia, una chica rubia que Duke le gusta. Luego, en química, Duke quiere "Sebastian" (Viola) a hablar con Olivia para estando con ella. Viola y Duke practican hablando porque Duke no sabes como hablar con chicas. Ellos hablan sobre queso. Luego, hay una fiesta carnival y la madre de Viola expecta a sus hijos atender. A la fiesta carnival, Viola y Duke se besando y el ex-novio de Viola se mira y fights con Duke. Al fin, Viola y Duke son en la debutante programa y juegan fútbol.