Yo quiero escribir una carta sobre mis vacaciones del verano. Estuve en Cambridge en Inglaterra durante el verano. La razon para esto es que soy un profesor de ingles y yo vuelvo a Inglaterra todos los anos para dos meses para trabajar en una escuela del verano para ensenar a adolescentes italianos ingles. Me gusta esta experiencia porque es mucho divertido. normalmente soy un profesor de ingles en Espana durante el resto del ano estoy aqui en Espana ahora para mas de dos anos y esto ano es mi tercero ano. 
 Me gusta Cambridge porque es una ciudad muy buenisimo con mucha historia y muchos campos y con los lugares verdes. Me voy este ano porque yo tengo trabajo de la ensenanza y de consigo tambien encontrar mis amigos viejos que viven en londres. Yo no veo a mis amigos viejos muy frecuencia realmente este ano yo vi a un amigo viejo que yo no habia visto durante nueve anos. Me gusta ensenanza los estudiantes italianos porque ellos vienen a Inglaterra con el organizacione INPDAP es una organizacion italiana cual manda adolescentes a inglaterra cada verano a aprender ingles Es gratis para los adolescentes para venir a Inglaterra tan generalmente ellos son muy felices de estar alli tambien ellos encontrar nuevas personas y ver un nuevo pais y para algun es la primera vez. Tambien ellos son jovenes y tienen mucha energia y la atmosfera es muy buena. Ellos se gustan a si mismo mucho. Me gusta esta atmosfera tambien por ocho semanas todos los anos sin embargo en el fin generalmente yo soy muy cansado. Pero me gusta mucho esta cosa porque es una oportunidad para ir a londres y para ver las partes de turista de Inglaterra, quiza lo mejor y es todo es gratis para mi tambien. 
 Por ejemplo yo consigo para ir al teatro en el fin occidental de londres para gratis. Es la misma exposicion cada vez pero no me importa. Tambien me gusta la ensenanza porque es mas relajado significo por el fin del curso los estudiantes no tienen que hacer un examen. Realmente los estudiantes son en Inglaterra solo por dos semanas entonces ellos vuelven a Italia. Pero Inglaterra en el verano es gran si hace buen tiempo desgraciadamente el ano pasado no fue pero habia algunos dias En conclusion yo diria que en general me gusta Cambridge en el tiempo del verano que el tiempo es mejor que Madrid para mi. Normalmente enseno en Madrid y yo preparo mis estudiantes para examenes el verano en Madrid esta muy caliente y en Inglaterra es perfecto para mi. Es un contraste a mi para el resto del ano que yo solo puedo decir soy una cosa buena. la variedad es una cosa buena en la vida.