!Hola! Yo soy Sarah. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo tengo 16 anos y rubia. Yo soy cafe ojos y soy baja. Cuando tengo 13 yo viene a la Lafayette. Lafayette es muy frio y hoy hay son muchos nubes. Yo vivo en el casa con mi madre y padre. Mis abuelos viven en Lafayette tambien. Mi hermana y hermano viven en mi casa tambien. Son mucho mal. Yo soy bien y el favorito de mis parientes. En Lafayette yo tengo un jardin. Hay muchos flores y son muy bonita. Yo quierro las plantas y las plantas querran el agua. MI madre es muy bonita, ella es rubia y alta y muy intelligente. Mi madre es una doctora. Mi padre es muy alto tambien. El es gordo y moreno. Yo quierro mis padres! En Lafayette yo tengo muchos amigos. Mi amigo Lynne es alta y rubia. Ella es intelligente y muy simpatico. En el verano en Lafayette yo quierro nado. En el verano yo voy a Florida y nado en el oceano. Yo juego en la playa con mi familia. Mi familia quierro el oceano tambien. Mi hermana juego tenis con mi. Yo siempre gano. Mi hermana no es bien a tenis. En Florida, nosotros vamos a muchos resturantes. Yo beber y comer mucho. Yo favorito tipo es pizza. En Florida hay mucho mariscos. Yo quierro mariscos! Florida es muy caliente durante el ano. En el invierno Florida es muy caliente tambien! Mi hermano, Cory, no quierra mariscos, pero mi hermana, Emma quierra mariscos. Yo tengo cinco hermanos. Yo muy joven pero mi hermano es joven tambien. Despues el verano yo vuelvo a Lafayette. En Lafayette, yo visto mis amigos y mis abuelos. Yo juego con mis amigos antes escuela. Yo juego muchos juegos con mis amigos. Yo soy dos perros y un gato. MI perros son Daisy y Bella. Y mi gato es Toby. MIs animales son muy mal. Ellos quierro comer todos. En mi casa son muchos sallas. En mi dormitorio yo tengo un cama y dos ventanas. Yo duermo con mi puerta cerca. Mi familia no es rico perro no es pobre. Yo es clasa de mediocre. En mi casa hay muchos cuartos de banos. Yo tengo un privado cuarto de bano. Yo voy a un instituto y en la clase de 11. En mi escuela hay muchas profesores. Mi profesora de espanol es muy baja y muy bonita. Ella es morena y muy intelligente. Ella es de Espana. Ella habla espanol muy bien. En mi instituto, hay muchos estudiates. Todos estudiantes son mis amigos. Ellos son muy simpatico y intelligente. Yo soy un nina y una estudiante bien. Yo soy los profesores favorito! Yo recibo bien notas de mi profesoras. Yo quiero musica. Yo quiero bailar! Yo canto mucho y yo muy bien. Mi favorite tipo de musica es paiz. Mis amigos no quieren la musica de paiz. Musica es muy popular en Lafayette. Lo es muy bonita y yo lo quiero. Yo quiero Lafayette! Lo es mi favorito lugar a vivo!