El corto empiece con el conocido actor Charlie Chaplin andando por un calle, lo cual parece pertenecer a un barrio marginal en el principio o a mediados del siglo XX. Hay gente tirando su basura de ventanas de pisos en la plantas superiores y algo de basura cae justo encima de él. Mientras que está parado al lado de un basurero limpiándose y encendiendo un cigarillo, Chaplin se da cuenta de que hay un bebé envuelto en cobijas en el suelo. Parece ser abandonado, y está llorando. Chaplin recoge el bebé para mirarlo y cuando él ve que hay una mujer paseando con un carrito de bebes, él cree que es su bebé. Lo coloca dentro del carrito junto con el otro bebé, pero la mujer se da cuenta y se enoja mucho, siendo que no es su bebé. Entonces Chaplin intenta devolver el bebé al sitio donde lo encontró, pero un policía lo pilla y Chaplin tiene que llevárselo. Después de otro intento a abandonar el bebé con un hombre desconocido y la misma mujer, que ahora es enfadadísima, Chaplin se da por vencido y se siente en el suelo para contemplar la situación y mirar el bebé de nuevo. Por un momento considera bajar el bebé debajo de una reja en la calle, pero no lo hace. Él descubre que hay una nota bajo las cobijas que dice "Por favor ame y cuide este pobre huérfano" y en ese momento siente cariño y simpatía para el bebé. Uno puede inferir que Chaplin adoptará el bebé.