Recientamente fui al Guatemala para hacer investigacion para mi tesis sobre mujeres que particparon en el proceso de paz. Fui a Guatemala porque estoy estudiando dos casos para comparison, Guatemala y Colombia. En Guatemala fue una mujer, Luz Mendez, presente durante los negocios por la paz. Colombia hacia cuatro tiempos a hacer paz, pero nunca con una mujer presente. 
 Me encanta Guatemala. Viaje durante la navidad para dos semanas con mi novio. Fuimos a las montanas a Nebaj, y pasamos mucho tiempo alla. El conflicto fue muy mal en este región y queri a empezar mi viaje en este pueblo con la gente que fue impacto mucho. Hacimos muchos caminas, hablamos con muchas personas, fuimos a los mercados, y mucho mas. Cuando pasamos tiempo en Nebaj, fuimos a Cocop, Chajul, y otras pueblos pequenos también. En Cocop pasamos el noche con una familia in su casa. Bebemos atol y comemos tamales de maize y frijoles. Las vistas de las montanas son bellísimas. 
 Tambien, fuimos a Tikal en el norte. Tikal es muy interesante, fue una de las ciudades de Maya mas largas. Los templos son muy grandes y impresivos. Miramos muchos animales , como pájaros y monos. Tikal tiene mas touristas de Nebaj y muchas personas hablaron en ingles. Me gusta mucho a aprender sobre la Maya del pasado en el contexto de la Maya en Nebaj.
 Después fuimos al Lago de Atitlan. Alla dormimos en el villa muy bonita, con una vista del lago y los volcanos. Fue muy tranquil. Damos un paseo en la montana y fuimos perdidos. Caminamos a la alta, en el maize, pero no podemos encontrar el camino. Para regresar a nos cuarto, teníamos a caminar por la noche con solo uno luz. Yo tenia mucho miedo, yo gritaba porque yo quería a estar en nos cuarto y tenia hambre. Mi novio fue muy brazo y me ayudaba para encontrar el pueblo. 
 Finalmente yo tenia a ir a la ciudad de Guatemala para hacer entrevistas para mi investigación. Hable con mujeres muy interesante, todas con experiencias diferentes. Una mujer fue una guerilla durante la guerra. Otra fue el primera mujer estar el presidente del congreso y ahora ella trabaja para los Naciones Unidos. Ella ayudo a negociar algos de los documentos que aceptaron en los acuerdos de paz. Otra mujer fue mas joven, y tiene ideas diferentes. Tambien fui a Antigua para hablar con una mujer. Antigua fue una ciudad muy linda, pero solo pasamos una noche alla. 
 Me encanta mi experiencia en Guatemala. Viajando con mi novio hacernos mas cerca. Encontrando con las mujeres para entrevistarlas fue una oportunidad increíble para mi. Aprendi mucho sobre Guatemala, el gente, el proceso de paz, y como los personas viven hoy, después del conflicto. Quiero a regresar si tengo un oportunidad porque hay mucho mas a ver y aprender. Y también a practicar mi español! Quiero mucho a trabajar con la Sudamérica y necesito a hacer mi lengua mas braza. Fue una viaje que nunca me olvidar!