Mi llamo es Ashley Adams y mi familia es bien. Mi casa es grande y blanco. Yo tengo padre, madre, hermana, y hermano. Yo vivar en lafayette. Lafayette es no calor. Yo tengo en sala. La sala es bien. Yo me gusta mi casa. Yo tengo en feliz familia. Yo me gustan mi amigos. Mi amigos gusta me. Mi amiga, Sami Gruse es bonita. Mi amiga, Olivia Walker es rubia y inteligiente. Mi amiga, Olivia Misenheimer es divertida y bonita. Mi amiga, Lynn Harding es inteligente y bonita. Mi amiga, Sarah Penix es bonita y rubia pero muy divertida. Mi amiga, Maggie Mraz es muy bonita y inteligeinte. MI amiga, Claire Reihle es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jessica Wade es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jesse Behr es muy bonita y inteligiente. Mi amigo, Christopher La Neve es muy inteligiente y guapo. Mi amiga, Hali Reifenrath es muy inteligiente y bonita. Mi amiga, Kiely Decker es muy inteligiente y bonita. Yo amor soy. El escuala es muy aburrida. Mi favorita palabras en espanol es rojo, azul, blanco, nigro, casa, perro, gato, burrito, enchalada, taco, pinata, padre, madre, hermana, hermano, senorita, senor, senora, amigos, fiesta, siesta, cabeza, bonita, divertida, gusta, vivar, tener, rubio, aburrida, inteligiante, Jesus, Corpus Christy, Jose, Jorge, llamo, guapo, hola, verano, oceano, durante, quierra, mariscos, perros, gano, beber, comer, nina, joven, voy, musica, baja, duermo, puerta, cerca. Mi llamo es Ashley Adams y mi familia es bien. Mi casa es grande y blanco. Yo tengo padre, madre, hermana, y hermano. Yo vivar en lafayette. Lafayette es no calor. Yo tengo en sala. La sala es bien. Yo me gusta mi casa. Yo tengo en feliz familia. Yo me gustan mi amigos. Mi amigos gusta me. Mi amiga, Sami Gruse es bonita. Mi amiga, Olivia Walker es rubia y inteligiente. Mi amiga, Olivia Misenheimer es divertida y bonita. Mi amiga, Lynn Harding es inteligente y bonita. Mi amiga, Sarah Penix es bonita y rubia pero muy divertida. Mi amiga, Maggie Mraz es muy bonita y inteligeinte. MI amiga, Claire Reihle es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jessica Wade es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jesse Behr es muy bonita y inteligiente. Mi amigo, Christopher La Neve es muy inteligiente y guapo. Mi amiga, Hali Reifenrath es muy inteligiente y bonita. Mi amiga, Kiely Decker es muy inteligiente y bonita. Yo amor soy. El escuala es muy aburrida. Mi favorita palabras en espanol es rojo, azul, blanco, nigro, casa, perro, gato, burrito, enchalada, taco, pinata, padre, madre, hermana, hermano, senorita, senor, senora, amigos, fiesta, siesta, cabeza, bonita, divertida, gusta, vivar, tener, rubio, aburrida, inteligiante, Jesus, Corpus Christy, Jose, Jorge, llamo, guapo, hola, verano, oceano, durante, quierra, mariscos, perros, gano, beber, comer, nina, joven, voy, musica, baja, duermo, puerta, y cerca.