El fin de semana pasado, mis padres y yo vimos una película nombrada "Figuros Ocultos". La película es sobre unas mujeres negras que trabajan para NASA como las matemáticas. Ellas apoyaban los EEUU a ganar "La Carrera del Espacio" contra los rusos. Hicieron los cálculos y idearon nuevos tecnologías para el cohete que cargó Neil Armstrong y Buzz Aldrin a la luna. Ellas encontraban mucho racismo, a pesar de que trabajaban fuertemente para el beneficio de todos. La película expuso los retos que los afroamericanos y las mujeres afrontaban durante los años 1960-1975. También dio crédito a las mujeres inteligentes que hicieron los cálculos necesarios para lanzar el cohete a la luna antes de los rusos.