La nueva ley anti-tabaco me parece muy bien, porque es el derecho de las personas que no fuman vivir en un atmósfero más limpio, sin respirar el humo asqueroso de los fumadores. A la vez, es mejor para los fumadores que no pueden fumar tanto, aunque seguramente fuman más en casa. También es claro que con la nueva ley la gente que trabaja en bares, por ejemplo, no sufre por los deseos de los fumadores. En este momento, todo parece bien, pero creo que hay problemas escondidos con la ley. Una vez más, los gobiernos quitan nuestros derechos humanos. Sí quiero fumar, fumo, ¡qué me dejen en paz! ?Y cuál ley será la próxima? ?Qué no podemos bebir más de tres unidades de alcohol cada día? ?Ó qué sólo puedo tener tres parejas sexuales durante mi vida? Para mí propia salud. Pero la verdad es qué otras drogas como la marihuana y la cocaina no son legales en este momento, y para me no deben ser. Pero matan menos personas qué el tabaco y el alcohol. Quizás debemos empezar de nuevo en un mundo limpio, sano y ecological… ¡qué rollo!