El clip trata de un hombre que encuentra a un bebé en la calle.  Está paseando tranquilo, fumando, cuando ve al bebé acostado en un rincón y decide aproximarse para investigar la situación.  Toma el bebé en los brazos, pero no sabe qué hacer con el chico.  De repente pasa una mujer con un carrito que ya lleva otro bebé.  Ella entra en un edificio y el hombre va corriendo detrás para dejar el bebé huérfano en el carrito junto al otro.  Pero la mujer la ve, lo regaña, y el hombre tiene que tomar de nuevo el bebé.  Cuando intenta dejarlo en la calle de nuevo, se da vuelta y hay un militar mirándolo.  Ya que no puede dejar el bebé en la calle bajo la supervisión del militar, sale corriendo y encuentra un viejito caminando solo por la calle.  Deja el bebé en los brazos de él, pero el viejo no lo quiere y lo deja de nuevo en un carrito que ya tiene otro bebé.  Pasa que el carrito es el mismo en que el personaje principal ya tenía dejado el bebé antes.  La mujer no ve que fue el viejito que dejó el bebé esta vez, y, por coincidencia, el personaje principal pasa justo cuando la mujer sale del edificio y ve de nuevo el bebé en su carrito.  Se enoja con el hombre, pensando que fue él que lo había dejado de nuevo.  Al fin, el hombre toma el bebé en los brazos y sale corriendo.  Se sienta en la vereda con el bebé, sin saber qué hacer.  Encuentra una cartita dentro de la ropa del bebé que pide que alguien lo ame y cuide.  Aunque parece que el hombre no quiere el bebé huérfano, se emociona con la carta y decide llevárselo.