Chalie esta caminando y hay gente que estan tirando cosas de sus ventanas. Chalie para para fumar pero el so tiene cigarollos usado. Despues de econtrar un cigarollo para fumar el encontro un bebe en el suelo al lado de la basura. El lo toma y intenta a dar una mejor que tiene un bebe. Ella se enoja y Chalie tiene que guardarlo. Chalie queria poner lo donde se lo encontraba pero habia un policia y el no pude. Despues Charlie da el bebe a un hombre en el calle. El hombre lo pone en el carro de la mujer que Charlie intentaba a dar el bebe. Cuando ella se veo Charlie estaba cerca y ella lo da a el una vez mas. Charlie anda con el bebe y sientese en el calle a lado del desaguadero. El pienso en poner el bebe alli pero decido no. Duespues el encontro una carta en la camisa del bebe que dice <<Guarda a este  huerfano.>> Y Charlie lo guarda.