¿Qué opinas de la nueva ley anti-tobaco?
  A mi me gusta la nueva ley anti-tobaco. Yo espero que esta ley le ayuda mucha gente a quitar fumando. en España hay un gran porcetage de la populación que fuma.
  Los lugares en que gente son permitido a fumar son muy diferentes en España que en los Estados Unidos. En España los fumadores pueden fumar en los restaurantes. Para mi, este es muy desagradacible porque cuando estoy comiendo no quiero oler las fumas de otras personas. En muchas lugares de los Estados Unidos gente no puede fumar en los restaurantes, o si puede fumar, el restaurante tiene que tener un "sección sana" o un sección para no fumadores.
  La nueva ley anti-tobaco dice que fumadores no puede fumar en sus oficinas al trabajo y que fumadores no pueden fumar en el metro. Yo creo que esta ley es muy buena por muchas razónes.
  Primero, yo creo que es mejor que fumadores no pueden fumar en el trabajo. Yo creo que este di más respecto a los no-fumadores en el trabajo. Esta ley ya ha establicido en Texas, donde yo vivo, para diez años. En el principio mucha gente no le gusta la ley, pero ahora esta ley le ayuda gente a quitar fumando.
  Esta ley puede ganar buena salud para los fumadores y los no fumadores. Mucho trabajo de los sciencies dicen que es mejor para la salud si no fumas. Este trabajo mira que la fuma secondaria puede matar támbien. Un trabajo sin fuma es un trabajo más sana.
  También yo creo que es mucha mejor que los fumadores no pueden fumar en el metro ni en el autobuses. En mi opnion era muy peligroso que gente puede fumar en un espacio sin ventanas, como el metro. Fuma secondaria es más peligroso que fuma directamente de un cigarillo y cuando gente puede fumar en el metro no era aire pura para los no fumadores. nadie puede respirar. En Nueva York es prohibido a fumar en el metro tambien.
  Yo creo que hay un gran problema con el habito de fumando en España. Es estimado que sesenta procentaje de la población están fumadores. Hay muchas consequencias muy graves para ser fumadore. El rato de los cancers del boca y los respirantes, y la garganta están más altas para fumadores que son para los no fumadores. Támbien los fumadores tiene dientes y uñas amarillos porque ellos fuman.
  Hay muchas consequencias para los no fumadores támbien. Fuma secondaria puede causar cancer de los respirantes. Además, es muy desadagracible cuando un no fumador tiene que oler como fuma porque hay demasiado gente que no respeta los derechos de los no fumadores.
  En España los mujeres que están embarazadas fuman. Este es un horror. Fumando está el peor por el bebé.
  Yo espero que mucha gente de España puede cambiar y quitar fumando, por la salud de todos.