Un dia, Tommy encontro una rana en el estanque y llevo a casa. Mientras dormia la rana escapo. Cuando el nino se desperto a la manana siguiente, vio que la rana desaparecido y estaba muy triste. Tommy fue a todas partes a buscar la rana. Miro detras de lo que penso que era un arbol y en realidad era un animal con astas. Asusto al animal y el animal lo tiro en al rio. Cuando Tommy salio del rio encontro la rana que estaba buscando. La rana tenia una familia y Tommy comprendio que tenia que dejar la rana porque el rio era su casa.