Hola. Me llama candice.Yo voy a Syracuse Universidad en Syracuse, Nueva York. Me gusta habala y leer. Mis planes papa mi futuro es a la escauela cinco mas anyos. Me gust la escuela. A Universidad de Syracuse yo estudia communicacionad y escribir. No tengo mucho examines porque escribo mucho por mis clases. Tengo mucho papels a escribir. 
 In mi futro yo voy a la escuela por communicacionad y law. A la universidad de North carolina de dos programs a muy bueno. A communicacionad program is muy grande y specialad en television y film. Me gusta television en la communicionad field. Me gusta habla a personas y grande groupas a personas. Me fueno sera una reportista en la television. Pienso que parece que bien y puedo hablar en una manera profesialenente. 
 cuando era minia yo ponia ropa como se furea una a abuagada. En un ano voy graduar de universidad de Syracuse de despues quiero ir a Universidad de Gerorgeown para estudia la les. Gerogetown es muy bein y grande. El programa de les es uno de los programas mas conocido en mundo. Georgetown esta en Washington Dc y es solamente viente minutos de mi casa. Quiero asistir a una universidad que esta cerca de mi cassa. Por que me gusta television yo quero estudiar la les de entranamento les. Me pograma favoritos es Law and Order. Me gusta ayudar los otros y solucionar sus programas. Siempre a kueribo estibiar la le de entranmento les. Quiero trajabar con personas muy famosa. Puedo a ayudarles con sus programas y avisarles vivir una vida felis viva. Voy a ser un astundiante pon mucho tiempo. Un programa de communicacion dura dos anos un programa de les dura tres anos. Me gusta estudiar y leer mucho y no sera un prograna. 
 Despues de la Universidad quiero tener una a familia. Quiero diez hijos y un esposo. Voy a vivir en la Los Angeles california y voy a canar mucho dinero. 
 Nuncahe visto elestpo de california. Pierto que pueodo qusar mi educacion con la de ley en california. El tiempo pan bonita en california y hay muchas personas famosas que viven alli. Me familia y yo vomamos vivir en un casa me grander. Mi esposo pa a ser guapo y rico. Quiero que mi esposo tambien trabaja en la endustria de las personas famosas con migo. Y es posible que el esa un personas famosas. como una abagada para las personas famosa es posible que yo tambien sea. 
 Me gusta el estuvio de communicacion porque pienso que es una forma de arte. Muchas personas no les gustan hablar con otros porque tienes miedo de habalr con otros. una de mis mejortes hadilidades es hablar con muchas personas. Yo he dado piscur sos sombre cualquier tema. Voy a tener mi propio programas de television cunado tambien soy abagaba. Yo puedo ser los dos trabajos. Si tengo de los trabajos voy a gasar de mucho dinero. Yo se que voy a tener mucho exito en el futoro porque yo soy una buena persona.