Sammy Sosa es un persona famosa. Sammy Sosa es de Republica Dominica. Cuando Sammy Sosa fué un joven nino el juegó beisbol. Sammy Sosa juegó beisbol con un palo para el bate y un roca para un baleto. El juegó con un palo y un roca porque Sammy Sosa no tienó mucho dinero cuando el cuando joven. Cuando Sammy Sosa vivó en Republica Dominica su madre y padre no tiené el trabajo mucho para mucho dinero. Pero cuando Sammy Sosa fué viejo el juegó beisbol muy bueno. Sammy Sosa fué muy rapido y golpeó hon rons mucho. Porque Sammy fué muy bueno el recebió mucho dinero. Cuando mucho dinero Sammy Sosa compró mucho cosas. Sammy Sosa no que golpeó con un palo y tiló con un roca. Sammy Sosa juegó beisbol con los Chicago Cubs en Estatos Unidos de America. Me gusta ve a la jugar de la Chicago Cubs y miré Sammy Sosa juegó beisbol y golpeó hon runs. Cuando Sammy Sosa juegó con los Chciago Cubs, los Cubs fué muy bueno. Cuando yo soy viejo qiuero golpeo hon rons como Sammy Sosa golpeó hon rons.