El año pasado, durante de los vacaciones, viajé a mi cabaña en el norte de Ontario, Canadá. Por todos los veranos de mi vida, he viajando a mi cabaña por dos meses con mi mamá, mi papá y mi hermano. Me gusta mucho la cabaña porque mi amiga mejor viva allí y nos divertimos mucho. 
 
 El verano pasado, trabajé mucho porque nececité pagar por la universidad. Soy intructora de nadar a un lago que está a lado de mi cabaña. Tuve treinte estudiantes y, en todo, fue un verano muy bien. Tuve mucho éxito con los estudiantes y ellos mejoraron mucho durante del verano. A veces, fue much difícil porque unos estudientes no entendaron bien y tuvieron problemas con nadar. Los ayudé mucho y ellos, eventualmente, tuvieron éxito. 
 
 Muchos, muchos días estaba tan frío y estaba congelada. ¡Tuve un "wetsuit" y este ayudó en grande! Perdí mi "wetsuit" una vez por tres días pero lo encontré eventualmente. Me gusta mucho mi "wetsuit". No pude sobrevivir sin este.
 
 Cuando tengo tiempo antes o depues de los clases, caminé mucho. Hay muchos ranchos a lado de la playa donde trabajé y me gustaba caminar y recoger flores. Una vez, encontré un arbol de manzanas y recogó muchos. Cuando volví a mi cabaña, hizo una tarta de manzanas por mis padres. 
 
 Otros veces, por mis caminas, traté mi caméra y saqué muchos fotografias de los flores, los arbóles, las casas grandes al lago, unos perros y gatos y, por supuesto, el lago hermoso. 
 
 Trabajé cinco días de la semana y no trabajé por los fines de semana. Por los fines de semana, me gusté remé con mi amiga mejor en el lago. Tuvimos muchos excursiones y exploramos muchos lugares. ¡Nos divertimos mucho!
 
 A veces, ibámos de compras en la ciudad más cercano de nuestras cabañas. También, ibámos a muchos restaurantes y a la biblioteca también.
 
 Por los lunes, ibámos a las clases de yoga con la madre de mi amiga mejor. 
 
 Mis vacaciones no son muy loco como otros pero es muy relajado y me gusta mucho.