Por muchos meses pasados, un amigo de mi había sugerido a yo para ver una película se llame "El laberinto del fauno." Yo había conocido de esta película el año pasado, pero no lo vio nunca. Y el fin de semana pasada, mi amigo y yo lo vimos. Mi primer pensamiento sobre esta película fue curiosidad e interés. 
 Al principio, una niña muy curiosidad y su madre embarazada están viajando a un centro de militaría fascista en el campo de España, donde viven con un capitán malevolente. Mientras el guerra entre las fascistas y los rebeldes sigue en el bosque alrededor, la niña imagina un mundo fantasía, donde un fauno se llama Pan da a ella tres tareas para completar para que confirme que ella es la próxima reina del mundo fantasía. En el fin, el mundo real y el mundo fantasía encuentran en una conclusión muy emocionante. La descripción escrito de esta película parece una poca ridícula, pero la cuenta bonita está dicho en una manera para que la audiencia crea que todo es la verdad. 
 Las tres tareas son peligrosas, y a veces tenía miedo por la niña. Por ejemplo, en la segunda tarea la niña tiene recoge una daga de un monstruo feo que come los niños, y ella no debe estar distraído por un gran fiesta de comida sabrosas. Y aunque este mundo fantasía es del imagino de una niña inocente, el tema es un poco aterradora y no sugeriría esta película para los niños. Hay algas partes violencia con mucho sangre, como cuando el Capitán da a golpes a la cara de un rebelde con la botella hasta la cara está destruido. 
 ¡Las interpretaciones de los papeles son perfectas! El actor que interpreta el Capitán tiene una presencia fuerte y memorable. La madre y la niña fueron caracteres realidad, con quienes la audiencia puede entender. También, me divierta mucho los efectos especiales en esta película. No son de la computadora, y por eso toda parece realística. Por ejemplo, el fauno está interpretado por un mimo que lleva los zancos en los pies y muchas fijaciones en el cuerpo. La banda sonora está de acuerdo con el tema del misterio y la maravilla. Además, el director, Guillermo del Toro, es de México y ha ganado mucho éxito en sus otras películas fantasía, como “El Orfanto” y “Hellboy.” 
 La sola cosa que fue decepcionante para mí fue los subtítulos ingleses. Soy sola estudiante de español intermedio, pero entendí el diálogo español. Y me doy cuenta que los subtítulos, aunque ellos son el significado verdadero, no dio la justica al guión elegante. Hay muchas veces cuando el narrador o el carácter dijo un renglón específico que en inglés estaba traducido a una frase aburrida o incómoda. 
 El estilo de la cuenta fue un poco extraño, pero muy estimulado para ver porque hay muchos detalles en el modo de las escenas en el bosque misterioso. Hay muchas insinuaciones y simbolismo del fondo que prefiguran la gran conclusión, y por eso quiero verla otra vez o tal vez la compré. En mi opinión, esta película es como el diamante entre las piedras, y por estas razones, la recomendaría a todas las audiencias maduras.