El verano pasado, durante las vacaciones, fui a Hawaii por un mes. Fui a Oahu por una semana y despues a Maui por tres. En la isla de Maui, vivi con once otros estudiantes en un hotel. Todos de nosotros trabajabamos con los ciudadanos filipinos en la isla, haciendo videos de los cuentos de sus vidas. Tambien, fuimos a una fiesta con estas personas, y participabamos en una procesion celebrando la cultura de los filipinos en Maui. Al fin de las vacaciones, ayudabamos construir tres casas para ciudadanos hawaiianos. Todo el mes fue increible, y cada dia, quiero regresar a las islas otra vez!