Mucha de mi vida he pensado en ser profesora. El final de mi experiencia de practicar el enseño me salió mal así que mis sueños se deshicieron and unos pocos meses. Pensé que enseñar fue mi unico talento. Si no podría enseñar acabé de pagar miles y miles de dolares para un certificado que no podría usar. Ya con menos confidencia iba buscando trabajo en cualquier lado pensando de que trabajaría en casí cualquier lugar. 
 
 El trabajo que consigué fue algo que dije que jamas lo hiciera. El trabajo fue dentro de un centro telefónico de servicio al cliente. Trabajo con el grupo financiero Principal en el departamento de pensión. Trabajo con personas quienes tienen una cuenta de ahorros por sus empleadores para ahorrar para sus jubilaciónes. Lo más importante de mi trabajo es que me ha dado la oportunidad de aprender mucho de la industria financiera. Muchas horas durante mi día estan ocupadas de ayudar a gente hispanohablantes mantener sus cuentas de jubilación. 
 
 Al aprender tanto de manejar dinero y con tener opiniones profundos de la deuda y su propósito me encuentro envuelta de ganas de ayudar a la gente con más que sus ahorros de jubilación. Quiero ayudarles salir de sus deudas y entender los impuestos. Quiero ayudarles entender los resultados de sus gastos, no solo los obvios, pero los del futuro. Acabo de tomar un examen para solicitar entrada al la universidad otra vez. Quiero sacar un certificado de "Masters" para ayudar familias en planear sus gastos, ahorros, e impuestos. Con este certificado puedo ayudar a más gente de un modo entero, mirando a todas cosas, no solamente la jubilación.