Yo vivo en la ciudad de Put-in-Bay. Put-in-Bay esta situada en una isla en Lago Erie en Ohio. Ohio esta en los estados unidos. La isla es muy hermosa y tengo mucha suerta que puedo vivir aqui. El lago esta enfrente de mi casa and cada manana puedo mirar el sol saliendo. Me gusta mucho mirar los barcos en el lago. Me gusta tambien mirar las ondas grandes durante una tormenta. La sola cosas que no me gustan son las culebras de agua. Hay muchas culebras en la isla. No me gustan para nada! No puedo caminar sin zapatos porque tengo miedo de las culebras. No quiero nadar en el lago tampoco, porque hay muchas culebras en el agua. Pero me encanta dar un paseo en un barco y me gusta pasar de el barco. Yo tengo cuatro hijos y ninguna de ellos tiene miedo de culebras. Todos de ellos le gustan nadar aunque hay muchas culebras en el agua. Durante el verano, hay miles de personas en la isla. A veces, espero que no haya tanto gente. Sin embargo, en el invierno no hay mas que tres cientos personas. Durante la verano, la sola manera de salir de la isla es por ferry barco. Sin embargo, en Noviembre el barco no corre nada mas y la sola manera de salir es por avion. Es muy caro viajar por avion. Cuesta casi ciento dolares ida y vuelta. No salgo la isla durante el invierno por menos es una emergencia! A los ninos de la isla le gusta mucho el invierno. Ellos pueden jugar en el nieve, patinar por el hielo, y pescar por el hielo. Tienen mucho divertido. A mi me gusta el invierno porque es muy tranquilo. No hay turistas en la isla nada mas y es muy quieta. Muchas personas tienen fiestas durante el invierno con mucha comida. Algunas personas dicen que es aburrido durante el invierno porque no puede salir la isla para ir de compras a los centros comerciales. Pero a mi no importa. Yo tengo un freezer grande y compro mucha comida antes de los barcos deja de correr. No necesito ir de compras para los comestibles. Y no necesito ir de compras para la ropa tampoco. Yo puedo esperar para la primavera. Durante el verano muchas personas trabajan a las tiendas en Put-in-Bay. Ellos trabajan muchas horas y cuando el invierno viene ellos no trabajan afuera de las casa nada mas hasta la primavera. Sin embargo, yo soy maestra en la escuela en la isla y por eso yo trabajo en el otono, invierno y la primavero, pero no trabajo durante el verano. Yo puedo relajar and disfrutar del verano. Me gusta mucho ensenar en la escuela. Las clases son muy pequenas--algunas tienen solo uno o dos estudiantes. Me preocupo porque le gente sigue construir casas nuevas y edificios en la isla. Ellos destruyen muchos arboles por eso y no me gusta ver tanto tierra desapareciendo. La isla es tan bellosa, pero la gente necesitan conservar mas tierra. Hace diez anos que vive en la isla. Antes de mover aqui nunca creyo que pudiera vivir en una lugar tan hermosa. Una de mis hijos ha graduado de la escuela en la isla. Mi hija va a graduar en Junio de 2008 y mi otra hija va a graduar in Junio de 2011. A mi esposo y yo nos encantan la isla. Esperamos vivir en la isla para muchos anos mas porque es hermosa, tiene aire buena, gente simpatica y muchas cosas divertidas que hacer.