Realmente disfruté de la película que acabo de ver sobre Charlie Chaplin. Este cortometraje era sobre Chaplin se encontró con un bebé vivo mientras caminaba por un estrecho disipar. Él pensó que el bebé era una señora que tenía un cochecito con un bebé ya dentro y se enteró de que no lo era. Se podría decir que no quería la responsabilidad así que siguió tratando de entregar el bebé a alguien con fuera de poner el bebé de vuelta en el callejón. Al final, él ve una nota diciendo que el bebé es huérfano y por favor ama al bebé. Entonces sintió que debía.