Chaplin aparece en la plantilla y va caminando hacia la cámara. Mientras camina, objetos se caen desde las ventanas arriba pero  por lo visto Chaplin no se preocupa mucho por ellos. El sigue andando, fumando porros. 
Ahora se para y abre un cajón en el que se guardan unos porros más. Chaplin lleva un bastón sobre el brazo.
Se detiene aquí unos momentos y se desarropa de los guantes de cuero y los tira. 
Pues, él mira abajo y ve a un bébe abandonado que está tumbado en el rincón, cubierto de sábanas.
Chaplin se agacha y coge al bébe en los brazos. Ahora ve a una madre que anda empujando una carrilla. Chaplin supone qye ella es la madre del bébe que el está llevando. Así que la persigue mientras lleva al bébe con dulzura. Chaplin se acerca al carrilla del madre y pone en él, el bébe que tuvo en las manos.
Al mismo dice a la mujer, educadamente “perdóneme, se le cayó algo usted!”.
Pero repentinamente, ella se enfada con Chaplin. Parece que ella ya tiene un niño el la carrilla y está diciendo que ese bébe no es suyo. 
Como resultado, Chaplin pide perdón, coge el bébe y huye.
Chaplin vuelve al sitio donde lo encontró y lo devuelve al suelo. Pero ahora Chaplin se gira y se choca con un policia que mira hacia sospechosamente. Pues, Chaplin vuelve a coger al bébe y lo lleva andando por la calle. Ahora se percata un hombre mayor con una barba larga. A ese hombre, Chaplin le da al bébe antes de el hombre se dé cuenta. En un instante, Chaplin se fuga, corriendo por un callejón y escondiéndose. Ahora el hombre tiene al bébe. De pronto pasa la carrilla que la madre ha dejado fuera de una tienda. El hombre deja al bébe allí y se larga. 
Ahora Chaplin sale de su escondite pero otra vez se topa con el policia. Así que Chaplin se gira repentinamente y camina por el sentido contrario.
Ahora Chaplin pasa la carrilla de a madre en la que había depositado el hombre el bébe. La madre se da cuenta de que tiene el bébe en la carrilla y cuando ve a Chaplin se imagina que es Chaplin que lo puso allí. Pues, ella se pone negra y persigue a Chaplin mientras él se larga. Le coge le da un bofetón con el paraguas hasta que Chaplin se cae. Ya tiene a Chaplin agarrado y le sigue pegando mientras lo lleva a la carrilla. Ahora aparece otra vez el policia y la madre le explica lo que ha pasado. Sin que el policia le diga nada, Chaplin, vencido, coge otra vez al bébe. Chaplin se sienta en la calle, desesperado y se contempla qué hacer. 
Mira abajo al desagüe y piensa en tirarle al bébe dentro pero se cambia de actitud. Ahora ve una carta el las sábanas del bébe y lo lee. Está escrito: “Por favor, ame y se cuide por este niño huérfano”.
Pues, como el acto final de la historia, Chaplin mira a los ojos del bébe con cariño.