En el año pasado durante las vacaciones, hice muy divertido. La familia y mi novía fueron South Carolina. Nosotros fuímos nadar en la playa. El resorté estuvo magnífico y muy simpatico. El hotel que permanecíamos adentro era muy cercano al océano y hermoso. Durante las vacaciones yo jugé a la golf. Mi padre y mi madre fueron compraran. Mi novía y yo caminar en el ciudad un día. Nosotros fuímos comer a la comida de langosto en el restraunte. El tiempo era agradable y caliente durante el día. Nosotros nadar muy mucho. Mi novía y yo fueron (parasailing), es muy divertido! Hicimos muchas actividades de la diversión durante vacaciones, y no puedo esperar otras grandes vacaciones.