Un día, había un chico que se llama Jorge. Por la mañana se levantó de su cama y estaba muy pronto por su día. El quería jugar con su perro y la Rana que es encuentro el día pasado. ¡Cuando Jorge y su perro, Oreo, fue buscar la Rana aprendieron que ella tenia escapado! Jorge y Oreo estabán muy tristes pero tenían certeza que podieran encuentarla. Empenzaron a buscar la Rana por la selva,  los arboles, y las piedras. Passarón horas y todavía no los encuenta, pero encuentáron con un otro animal muy feriosa. Tentarón escapar pero lluegarón a un rio y lo animal sultaron los dos dentro. Mujados, Jorge y Oreo salio del rio y por supresa encuentarón la Rana y su familia. Ellos hablarón un mucho y conserón la familia. Sin notar estabá casi anocheciendo y Jorge y Oreo necistába ir a casa, entonces los dos dicieron "adios" para la Rana y su familia y se fueran a la casa.