Mis planes para mi futuro son muy muy grande. Yo quieró viajar a los todos continentes. Yo sentio las culturas en otras paises son muy interesante. Yo deseo es importante aprendió los factos sobre otras personas en otras paises de mi. En dos semestres de ahora yo quiero viajar a Americano Latio o Espana. Yo quiero un oportunidad viajo para un semestre con Universidad de Georgia State. ¡Yo conozco trabajar por la mi vida toda y yo quiero viajar el otro paise antes de mi viejo! Entonces, en el futuro yo hació en la industria de entertainment. ¡YO QUIERO ARRIBA TELEVISION Y ES MUY FAMOSA!