Un día, en el bosque en Perú, había un niño que vivió en una casa pequeña.  El niño se llamó Daniel y tenía dos animales - un perro y una rana.  El perro se llamó Pluto y la rana se llamó Ranatita.  Los tres fueron los amigos mejores y diariamente hacían todos actvidades juntos. 

Un noche, cuando Daniel estaba durmiendo, Ranatita escapó de la casa y fui al bosque para buscar a su familia.  Cuando Daniel se despertó por la mañana, Ranatita no estaba allí.  Inmediatamente, Daniel empezó a buscar a Ranatita en el bosque cerca de su casa.  Daniel y Pluto buscaron en todas partes - debajo de los piedras, en los árboles y  en la tierra - pero Ranatita no estaba allí.  

De repente, un venado levantó a Daniel y lo llevó al rio.  Cuando llegó al río, tiró Daniel en el agua.  Daniel tenía miedo, porque pensó que el venado fui a hacer daño a él.

Luego, Daniel oýo el sonido de una rana.  ¡Era Ranatita!  Ella estaba del río con su familia - seis otras ranas.  Daniel pudo ver que Ranatita estaba feliz con su familia.  Él decidió que era mejor si Ranatita quedó aquí en el bosque con su familia.  Entonces, Daniel y Pluto regresaron a la casa y supieron que Ranatita fue en un lugar seguro.