Mi famosa persona es un chico. El es muy guapo y muy popular. El es un cantante y un actor. El es enamorado de Vanessa Hudgens. El fue en películas quiere High School Musical y Hairspray. Le gusta el color azul. Le gusta tambien hacer surf. Le gusta hacer surf en la playa cerca de su casa. El va a la playa con Vanessa todos los dias. El adora a su madre. El no quiere gatos pero le gusta perros. El tiene veinte años y vive en California con su amiga Vanessa. El tiene pelo marrón corto y ojos azules. El es muy alto. El no tiene a muchos amigos, pero su mejor amigo es Corbin Bleu. Corbin es amigos con famosa persona para tres anos. Ellos juegan el baloncesto junto y cantan. Mi famosa persona quiere cantar en grupos pero quiere también cantar en el bano. El es bu muy tímido él puede ser fuerte.