Un hombre (Chaplin) se encuentra un bebé por la calle y quiere encontrar la madre. Primero, él le da el bebé a un mujer con un cochecito, pero ella se enoja y le dice que no es su bebé y ya tiene un otro bebé en el cochecito. Después él le da el bebé a un hombre (otro) quien está caminando por la calle y corre para dejar el bebé con él. Como el bebé no es suyo, se encuentra el mismo cochecito, ve que la mujer no esta allí porque ella está en una zapatería, y le deja el bebé. Cuando la mujer sale la tienda, ella se enoja otra vez y encuentra el primero hombre (Chaplin) y le dice que se lleve al bebé. Encuentra una nota en las mantas del bebé que dice, "Por pavor, ama y cuida a este huérfano," y sale con el bebé.