Una película que ha visto recientemente era “Role Modelos” con Paul Rudd y Seann William Scott. Al principio de la película los dos actores están yendo por escuela a escuela y hablando a los estudiantes que drogas son malas y en lugar de drogas los estudiantes deben beber la bebida energía que los dos están promoviendo. Sin embargo la personalidad que Paul Rudd juego en la película, “Danny,” es muy aburrido con este empleo y cree que su vida no valer la pena. En la otra mano Seann William Scott o “Wheeler” en la película amo su trabajo y no tiene preocupaciones sobre su vida menos donde las chicas bellas están. Un día Danny necesito un cambio en su vida así el pide su novia a se casa. Ella se dijo no y él se volvió deprimido. El mismo día en el empleo Danny empieza una lucha con un conductor de un remolque. Los dos están arrestados y están de acuerdo hacer servicio de la comunidad en lugar de tiempo en la cárcel. La organización que el juez se pone en estaba llamado “Alas Fornidas.” Por su servicio los dos tienen ser un hermano mayor por un chico. Danny estaba asignado a Augie un chico que le gusto luchar en un mundo imaginario de la Edad Media. El chico que estaba asignado a Wheeler estaba Ronnie, un chico muy mala y no se lleva bien con ningún de su hermanos mayores. La directora de “Alas Fornidas” esta una mujer loca que usado ser un adicto de drogas. Cuando Danny y Wheeler primero empiezan sitio frecuentado con sus chicos los dos no quieren una amistad con los chicos. Ellos solamente quieren hacer las horas de servicio y salen. Pero durante muchas horas con los chicos los dos comienzan gustar sus chicos. Danny se junta Augie en las luchas imaginarias y durante unos tiempos él se divirtió. Wheeler trajo Ronnie a una fiesta con muchas chicas bellas porque Ronnie se amo chichas pero Wheeler salió Ronnie por una chica y Ronnie caminado a su casa. La mama de Ronnie no le gusto que su hijo estuviera salido solo y prohíbe Wheeler a visitar Ronnie. Y un tiempo en una lucha Danny se apoyo Augie en una pelea con el rey del mundo imaginario pero Augie tiene vergüenza y se dejo hablar con Danny. Desde que los dos se ponen amigos con sus hermanos menores ellos se sienten malos por sus acciones y quieren tomar la situación verdad. Wheeler básicamente habla muy amable con la mama de Ronnie sobre su hijo y Ronnie oír por casualidad la conversación y decide a perdonar Wheeler pero Danny necesito hacer más pero recibir la confianza de Augie. Danny hablo con el rey del mundo imaginario para que el rey permitir Augie a luchar en la batalla royal. El rey se le permitió pero ellos necesitan crear un país imaginario suyo. La sola problema era que crear un nuevo país hay necesita cuatro miembros del país. Así Danny llamado a Wheeler y pide si él y Ronnie pueden jugar con Danny y Augie para ganar la confianza de Augie. Cuando la batalla empieza todo están luchando y al fin es solo Augie y el rey todavía vivo. Los dos tienen un duelo y Augie gana pero una chica de un otro país estaba escondida y mata Augie. Pero la chica le gusta Augie y llamado el su rey. Y durante la batalla royal la novia de Danny viene y vio la lucha y realizado lo que Danny hago por Augie y ella permite la vuelvo de Danny en su vida. Al fin de la película todos son amigos y Danny y Wheeler no ir a la prisión.