Me gusta un hombre se llama Jude Law. El es muy famosa y muy hermoso. Tiene un cuerpo de bueno! Jude Law tiene pelo rubio y es Ingles. Jude Law es un actor de peliculas muy buenas. Jude Law se donde England. Yo quiero hablar con Jude una dia. El es una persona que buena. Yo trabajo en una cinema de peliculas y me gusta ver las peliculas con Jude Law. Jude Law se gusta su trabaja. Esta una pelicula nueva con Jude Law y Cameron Diaz. No me gusta Cameron Diaz porque ella es tanta bonita pero me quiero Jude Law porque el es una person se perfecto!