El verano pasado tuvimos una barbacoa en nuestra casa con nuestra familia. Cada año tenemos un partido en el cuarto de julio en Cape Cod. Generalmente hay 20 personas que vienen. Jugamos juegos y comer mucha comida. Mi madre siempre hace comida extra en caso de que no hay ninguna izquierda. Mis padres y todos mis hermanos estaban allí. La mayor parte de mis primos más cercanos, tías y tíos también vienen. Yo esperaba que mi primo Matt vendiera pero él no podia. Es más divertido de lo que soy.
Una tradición en estas fiestas es para jugar un torneo de un juego llamado Cornhole. El juego es lanzar un objeto en una placa y primer a veinte uno ganará puntos. Siempre he jugado con mi hermana a pesar de que nunca gane el torneo. Es un juego pacífico, pero mucha conversación de la basura ocurre. Nadie creyó que pudiéramos ganar. Aunque mi hermano hubiera ganado los tres años pasados, iba a ganar esta vez. Por último lo hicimos al campeonato y jugó a mi hermano. Nos sorprendió que hiciéramos hasta ahora. Mi hermano creía que tenía más talento que nosotros. Tocamos y fue un juego muy cercano. Mi hermano no iba a ganar a menos que él hiciera el tiro. Él faltó el tiro. ¡La victoria fue nuestra! Tan pronto como terminó el juego, me tiré a mi hermano en la piscine. Estaba demasiado sorprendido por tanto no podía luchar. Yo pensaba que mi hermano pudiera estar muy enojado sobre la situación. Sin embargo, empezó a reír y también lo hicieron todos los demás. Mi hermano sólo me dijo "Buen trabajo" y salió de la piscina. Mi Hermana y yo estaban muy felices. Finalmente había golpeado a mi hermano después de que él siempre me golpeaba cuando yo era más joven. 
Esto fue sin duda uno de mis días favoritos. Todo lo demás, incluyendo mi madre cocina, resultó bien esa noche. En conclusión, usted debe disfrutar su vida y el tiempo que tienes con los que te rodean.