Hola! Como estas? Estoy muy bien. Me llamo Melissa. Y tu? Tengo una familia muy grande y guapo! Mi papa y mama estan en Alpharetta, Georgia. Mi hermana mayor se llama Ahley y esta en Atlanta, Georgia. Mi hermano se llama Brian y esta en Atlanta tambien.La region donde vivo is Atlanta, Georgia. Tenemos Universidad of Georgia State y es muy intersante y difficil. Mis profesoras son muy simpatico y intelegente. Clase es en lunes, martes, miercoles, jueves, y viernes. No clase sabado y domingo. La clase de spanish es no facil. Es muy difficil. Me gusto clase de Psychology. Clase de Psycology es mi favorito. No esbribo en espanol muy bien. Adios!