El viernes pasado, ví el nuevo película ´Borat´ con mi novio. El peli es del actor/comediano ingles, Sascha Baron Cohen, quien también tiene el papel principal: Borat. Hay que tener en cuenta que Borat es un personaje ficcionál. El actor (Baron Cohen) es un inglés, de la clase media de Londres, y estudiaba su carrera en la universidad de Cambridge. Sin embargo, las otras personas en el peli, miembros ´normales´ de la publica, piensan que es un autentico periodista kazhanstani.
 
 La historia del peli es bastante sencillo. Borat es un estrella del tele de Kazhakstan, y viaje en los Estados Unidos para hacer un documental para que los Kazhakstanis pueden aprender cosas de la sociedad y cultura norteamericanas, y también mejor conocer la publica de este pais.
 
 El peli es una comedía, y lo encuentré muy gracioso. Borat, acompañado por un compañero de viaje gordo y ruidoso, hace entrevistas con grupos y personas distintos en Nueva York, tal que feministas y un ´consultor de humor´. Despues de ver ´Baywatch´ en el tele en su habitación, Borat se enamora de Pamela Anderson, y decide de cambiar sus planes para viajar a Los Angeles, buscarla y casarse con ella.
 
 Los dos compran una ´camioneta de helados´, y cruzan el continente. Durante el viaje encuentran, entre otras, cowboys en un rodeo y estudiantes machistas, quienes hablan sin verguenza o moderación de sus opiniones a veces extremas y con muchos perjuicios sobre las mujeres, los judios, los homosexuales, etc. 
 
 Borat tiene pocos sensibilidades culturales, y en cada situación meta la pata. Se comporta en un manera que parece muy estraño o maleducada a los norteamicanos y europeos, y tiene unas opiñones extremas sobre las mujeres (dicen que en Kazhakstan, ¡somos menos importantes que los perros y los cerdos!), los menosvalidos, los judios, etc.
 
 Hay escenas en el peli que no podría mirar, por verguenza ajena. No puedo decidir si me gusta el peli, ó no. En un lado Baron Cohen es un escritor, actor y productor muy listo, quien revela los intolerantes entre nuestros vecinos norteamericanos, pero en el otro, ha engañado a mucha gente.
 
 Y es cierto que en general, es un pelicula muy polemico. Las revistas muestran que para unas personas, es gracioso, y una trampa lista para los norteamericanos quien tienen muchos perjuicios (como el anti-semitismo, homofóbia y tal). Pero para otras personas es ofensivo, porque rie a los pobres del Kazhakstan (quienes de hecho son romanos, y el pueblo en el peli es en Romania), y tambien porque las personas con quien hace las entrevistas no sabían que estuve riendo a ellos, y que el ´documental´ era una broma - ¡contra ellos! Entonces, encuentran el peli inético y de mal gusto.
 
 Pero lo que esta claro, es que este peli es mas profundo que parece al principio. Distinto a otros pelis graciosos y de mal gusto (como ´American Pie´), hay un subtexto político, y nos obliga de preguntarnos si es ético de hacer un pelicula en cual 95% de los actores no saben el objetivo verdadero de la obra.