Me han pasado dos vacaciones en el año pasado. Primero, las de verano, y segundo las de invierno. Durante el verano muchas cosas pasaron. Me casé con mi novio de 4 años, fui a una escuela de verano para estudiar los aspectos sociales de la linguística, y empecé la introducción a la escuela graduada. Por el invierno, fui a Japón para visitar a mi hermanito, que vivía en Japón estudiano la lengua y la cultura. Los cambios en la vida han sido muy emocionantes por el año, y las vacaciones son representantes de los cambios enteros.
 
 Durante todo el verano, planeaba la boda frenéticamente. Mis padres no me apoyaban mucho porque no querían molestarme con las detalles y opiniones diferentes. Por un lado, era una decisión sabia de ellos, pero por el otro lado me salió con mucho trabajo. Mi prometido era muy occupado con su nuevo trabajo también, y como resulto, yo estaba locquita planeando casi todo. Me divertí con los detalles, como imprimir las invitaciones, hacer los regalitos para la gente, y todo eso que viene con una boda. En el día de la boda, todo fue fantástico. La ceremonía era especial, y la cena era pura fiesta. Nos divertimos mucho.
 
 El mes anterior a la boda, fui a una escuela de verano, un “instituto linguístico.” Estudiaba la sociolinguística, y un poco de sícolinguistica y phonología. Los cursos son como los cursos largo de semestre, pero en cuatro semanas. Fue una locura de estudiar, pero aprendí mucho. A la vez, me conocí con muchos profesores y estudiantes. También, lo mas importante es que el instituto me dio cuenta que la sociolinguística no es un interés que quiero perseguir en la escuela graduada. Las clases pintaron un buen imagen de la sociolinguística entera, y son clases de los profesores mejores en sociolinguística, pero mis intereses son en otra frontera; lo de sintaxis y sicolinguística. Eso era la cosa más importante que aprendí, y se hizo parte de mi éxito en el primer año de escuela graduada.
 
 Después de la boda y el instituto, fui a la introducción de la escuela graduada. Nos orientamos de los procesos de registrar, y también fuimos a cursitos diseñados a hablar de los problemas comunes de ser un estudiante. Me preparó bien la introducción para el año.
 
 Fui a Japón después del primer semestre, para visitar a mi hermano. Viajamos por todo el norte de Japón, por las montañas y de una costa a la otra. Visitamos Takayama, Kanazawa, Tokyo, Kyoto, y otros lugares. Fuimos a la Buddha giganta en Nara, y había muchos ciervos. Nunea he visto tantos ciervos en un mismo lugar, y tantos ciervos no tímidos. Atemptaron comer mi mochila y mis pantalones. Tenemos que huir hasta los baños para salvarnos de los ciervos locos. en Kyoto, visitamos el palacio real de los tiempos medevales de Japón. Era muy grande. Me dio cuenta que hay muchos edificios hecho de madera, problamente por los gran bosques en la isla. Hicimos mucho en Japón por la vacación de invierno, y experiencié otra cultura (y lengua) nueva.
 
 Las vacaciones del año pasado eran exitosas: me casé con mi novio, fui a una escuela de verano, empecé mis estudios graduados, y viajé a Japón. No cambiaría las experiencias por otras, y ahora tengo memorias muy especiales.