Erin Andrews es muy bonita. 
 Ella es alta y rubio.
 Erin Andrews tiene ojos marrones.
 Ella es una periodista de deportes.
 Erin Andrews trabaja a ESPN.
 Ella habla a eventos deportivos.
 Erin Andrews cubre muchos deportes.
 Todos los ventiladores miran fijamente en ella cuando ella anda por ellos.
 Adoro mirarla en televisión. 
 Sus atributos femeninos son muy atractivos. 
 El hombre que consigue para casarsela tendrá mucha suerte. 
 Deseo que yo la pueda encontrar algún día. 
 Fantaseo a veces acerca de la reunión. 
 Erin Andrews trae gran calificaciones a ESPN. 
 Adoro Erin Andrews.