Yo estoy en el Estados Unidos, pero yo vivo en Georgia. Yo vivé en Alabama, pero you mudé a Georgia cuando yo tuvé 12 años con mis padres porque ellos son en el ejercito. Yo fascino Georgia porque la gente son muy divertida y amable. Las escuelas en Georgia son muchas grande y tienen muchas estudiantes. Los profesores en las escuelas son muy ayudante. Ahora, yo conozco muchas personas en Georgia. Los resturantes en Georgia son muchos grande y muchos caro. Mi favorita resturante en Georgia es la Olive Garden. Ellos tienen muchos comidas diferentes pero tienen muchos comida del Italia tanto. Me encanta ir al parques en Georgia. Mi favorita parque es Centinneal Olympic Parque en Atlanta, Georgia. Este parque tiene muchos activitos divertidos por los niños y por los personas mejores. Las casas en Georgia son muchas grande pero yo veo algunas casas son muy pequeñas. Mi casa es en Lithonia, Georgia, sobre trienta milos desde Atlanta, Georgia. Yo vivé en este casa por ci!
  nco años. Mi casa tienen cinco dormitorios y trés baños. Mi casa tienen una oficina tanto. Georgia tiene muchas tiendas ropas. Me encanta comprar por ropa por mi hermano Gerald, mis padres, y mi amiga Jeneé. Mis favoritas tiendas de ropas son Lenox Mall y Mall de Georgia. Estos malls tienen sobre sesenta tiendas. Mis favoritas tiendas son GAP, Republica de Banana, y Bloomingdale's.