Mis planes por mi futuro son differentes. Quiero graduarse de la universidad de florida en mayo de 2009 con un especialidad de espanol. Despues de mi graduacion quiero voluntar en el cuerpo de paz. Espero ir a un pais hispano si puedo usar mi espanol. El cuerpo de paz es muy importante para mi porque no viaje a fuera de mi tiempa de zona ni un pais diferente. Quiero ayudar gente en un pais tambien. Una otra razon para mi a voluntar en el cuerpo de paz es porque mis notas en la universidad no son buenos. Quiero estudiar las leyes pero sin mayores notas es imposible ir a una universidad de ley buena que no es absurdamente cara. Si yo volunto en el cuerpo de paz es bueno para mi applicacion de la universidad de ley porque yo sere mas madura y habre tenido las experiencias de la vida diaria en el mundo verdadero. Cuando yo voy a la universidad de las leyes, yo quiero estudiar la ley de contratos o el entretenimiento. Querria estudiar la ley en la universidad de Georgia. Mi primo estudiaba la ley alli tambien. Despues de termine la universidad de las leyes que querría conseguir un trabajo y permanentemente movimiento a Georgia. Es mi estado favorito en el país porque el tiene las cuatro temporadas pero no es ninguno de ellos extremo. La tierra es también hermosa.