Hola me llamo Jason.
 Mis amigos es Barney, ape, Roasty, Big Bird, and crater face. 
 Soy un menor en católico Central. 
 Juego muchos deporte. 
 Los deporte que juego incluyen fútbol, el baloncesto y el béisbol. 
 Nuestra escuela es muy buena en todos deporte. 
 Vivo en Lafayette, Indiana. 
 Tengo ojos rubios de pelo y avellano. 
 Voy a la iglesia de San.Ann. 
 Vivo en George Washington Camino. 
 Conduzco un Jeep. 
 El equipo de deporte que disfruto de son los Cachorros, las Liebres, y los Potros. 
 Yo también disfruto de los Tacones del norte de Alquitrán de Carolina. 
 Disfruto de ir a encuentros deportivos. 
 Mi pasatiempo predilecto es los deporte.