Mi esposa y yo vivo en La Costa Blanca region d`éspana para circa tres anos. Esta en el sur de espana y es agradable y soliado. Mi residencia esta en una zona mas tranquila.
 
 He muchos gente de Ingles vivendo en el region y es dificile to practica espanol con nativo hablandos. Tengo que uso el internet y discos compact de hablar espanol. Progreso es muy despacio usando este metod pero es todo tengo. El curso sobre el internet es en espanol de sudamerica y no espana espanol pero entiendo no hay muchas diferencia entre este. 
 
 Hay mucho obras en el region en viviendas and carreteras quien es no muy bueno para el locale ecologica. Me gusta la pais natura sin muchos obras pero esta es para progreso nosotros son dice. 
  
 El mer mediterraneo is circa la playa circa mi, pero el mar menor junto estimado dos kilometres fuera. Muchos barcas son amarraro agui. El pueblo vieje es torrevieja. Es primero un pueblo para vaccaciones pero hay mucho empressas aqui tambien. Sal desde las salinas esta de major importante de el pueblo hoy tambien. Hay muchas tiendas and a muy vieje eglise. Muchas fiestas son tomar cada ano and sobre sants dias. Peascados es una major interes en la puerte tambien.