Tengo Muchas planes para mi futuro, durante mi tiempo en la Universidad de Florida y despues tambien. 
 En los cuatro anos que viene, quiero continuar a estudiar los negocios y el Espanol. Este verano, voy a viajar a Espana con el Colegio de Negocios "Warrington" para estudiar en Madrid. UF tiene un programa alli por los alumnos que estudian negocios. No puedo esperar a ir! Y quiero estar muy preocupada con mi Sororidad, Alpha Delta Pi. Me encanta mis hermanas, y me encanta hacer cosas con ellas. Tambien quiero quedar en UF un ano mas para ganar una licenciatura "masters" en los negocios internacionales. Estudiara un semestre aqui en Gainesville y un semestre en Espana hasta me graduo en la primavera cuando vuelvo a los Estados Unidos. 
 Cuando me graduo, quiero mover a Atlanta, GA para trabajar para una compania internacional. Me encanta el Sur de los Estados Unidos, y me gusta tambien la ciudad de Atlanta. Pero, cuando estoy joven, quiero viajar en mi trabajo a muchas lugares diferentes. Y tambien, voy a comprar un perro para me da compania cuando estoy en casa; quiero llamarse Winston. Pienso en trabajar hasta me caso y tener ninos. Entonces, quiero quedar en casa y ayudar a mis hijos, como mi madre y abuelas hicieron. Me gustaria tener tres hijos, dos hijos y una hija. Y quiero vivir con mi familia en un barrio a cerca de Atlanta. 
 Mas lejos en el futuro, cuando nuestros hijos son adultos o en Universidad (espero que ellos vengan a UF tambien porque me encante este escuela!) mi marido y yo iremos a viajar a muchas lugares juntos, como Europa, America del Sur, y el Caribe tambien! 
 Todo de esto seria fabulosa, pero en realidad, todo que es importante es que yo soy feliz y tengo personas quien se me encantan.