En deciembre, yo fui al cine para ver la película inglesa ¨Seven Pounds¨. Es una película muy interesante pero muy deprimida. Will Smith es la protagonista en la película. Se llamó Ben. Es una cuenta de un hombre que necesitó dar regalos a personas diferentes porque Él ha hecho algo terible. Él trabajó para el IRS. Encontró una chica en su casa cuando llegó para pedir por dinero. Ella estaba enferma y nesecitó una nueva corazón. Él encontño un hombre que no pude ver porque sus ojos no funcionaron. Ben quería ayudar a las personas que nesecitaban ayuda. También encontró un chico que estaba enfermo. Ben ayudó al chico. Ben ayudaba a muchas personas durante la película pero nadie sabía porque. Pero durante la cuenta Ben tenía memorias de su esposa y su vida con ella. Ella estaba muy bonita y ellos tenían una vida marvillosa. No tenían hijos pero siempre hablaban sopre la idea de tener hijos. Pero en el presente de la película, Ben estaba muy triste. Es una lástima. Ben continuó ayundando las personas que necisitaron ayuda con la salúd. Ben no es médico pero quería ayudar. Ben y la chica se enamoraban durante la película pero ella no podía hacer mucho porque su corazón no funcionaba. Ben la compró regalos y pasaba mucho tiempo con ella. Ella le gustaba mucho. Pero, Él necesitó salir para ayudar más personas. Él quería ayudar una mamá que tenía tres hijos. Necesitó dejar de su esposo porque Él es un hombre muy peligroso. Ben la dio una casa para ella y sus hijos donde su esposo no puede encontrarlos. Es un momento en la cuenta muy felíz pero el resto de la película es muy triste y deprimida. Es evidente que la esposa de Ben se murío en un choque de coches. Ben y su esposa salieron de un restaurante y hubo un acidente en la calle. La esposa se murío pero Ben no se murío. Ben no podía funcionar sin ella y para mejorar la situación, decidió ayudar a las personas enfermas. Él las dio las partes de su cuerpo. Es la última cosa que puede dar personas. Es una inspiración para todos. En el fin, Él visitó a la chica una vez más y ellos durmieron juntos. Pero Él estaba muy triste porque ella no tenía tiempo para vivir sin una nueva corazón. Él salió de la casa y dijo a la chica ¨Te amo¨. Él fue al hospital para hablar con los médicos sobre la condición de ella. Los médicos no sabían pero no es bueno. Ben decidió que ella necisita la corazón y Él quería darla. Él se murió porque dio su corazón a la chica. El ha ayudado muchas personas y su vida fue una inspiración. Cuando su esposa se murió, Él supo que la vida es preciosa y decidió dar su vida para otras. Su vida no era importante sin su esposa, Sarah, pero su vida podía ser importante para otras. La película era muy excelente y la idea de la cuenta es muy inspirada. Me lloría durante todo la película. Era bonita y quiero verla muchas veces en el futúro. Me gustaba el protagonista, y me gustaba la cuenta. Era increíble.