Charlie Chaplin tuvo un día muy extraño. Caminaba por la calle, cuando de repente, encontró un bebé. El bebé era muy joven y llevaba mantas. A Charlie no le gustaban los bebés, pero no quería dejarlo allí. Por suerte, vio a una mujer que tenía un bebé también. Charlie corrió a ella y puso al bebé en su cochecito. Ella no estuvo feliz. Charlie regresó a donde el encontró al bebé y lo puso en el suelo.
Desafortunadamente, un policía estuvo mirando. Charlie siguió intentando, pero no pudo dejar al bebé. En el final, encontró una nota con el bebé con las palabras "Por favor, ame y cuide de este niño huérfano". Charlie miró al bebé y sonrió.  Vivieron una vida feliz juntos.