Mi favorito persona famosa es Jessica Simpson. 
 Ella es muy, muy bonita. 
 Jessia gusta cantar, y ella is muy bien. 
 Jessia es veinte y dos años. 
 Ella vive en California. 
 Ella amar el tiempo caliente. 
 La pelo es rubio y muy largo.
 Ella nunca feo.
 Jessica es bueno siempre.
 Ella tiene un hermana.
 La hermana llamo es Ashlee.
 Ashlee gusta cantar también. 
 Ashlee es pequeña a Jessica.
 Ellas padre es Joe Simpson.
 Jessica es muy pequeña.
 La colour favorito es azul.
 Mi favorito cancion de Jessica es "In This Skin."
 Ella has dos perritos.
 Ellos llamos son Kiki y Fluffy.
 Mi favorito persona famosa es Jessica Simpson porque ella es bien canta.