Querida Kristen,
 Oí que irás a Europa en Marzo. ¡Apuesto a que te alegre! Visité a Londres por cinco días y Paris por tres días durante las vacaciones del año pasado y me divertí mucho y estoy segura que tú vas a divertirte mucho también. Fui en julio con mi madre y mi amiga Alex y su madre Adrienne. Adrienne es de Londres y puede hablar francés que fue muy útil por muchas razones. Antes de salir para Londres, pensaba que no necesitábamos hablar francés porque siempre hay personas incontables en Europa que solamente hablan inglés. Pero cada día cuando estábamos comiendo siempre estaba agradecida que tenía una persona que sabía el idioma porque los menús siempre tenían escritura en francés. También, la mayoría de los camareros sabía francés y nada más o solamente un poco de inglés. Sé que est&aacute;s estudiando francés en la universidad y creo que sería muy útil para ti. ¿Puedo darte un consejo? Deberías ir a muchas ciudades y países diferentes cuando estés en Europa. Cuando estaba en Europa, solamente me quedé en Londres y Paris y aunque los dos fueron ciudades muy interesantes y divertidas, ojalá hubiera sabido que fue fácil ir a otras ciudades y países. Pero mi tiempo en Londres y Paris fue magnífico. En Londres fuimos a The London Eye y fuimos de bar en bar tomando copas. También visitamos a Madame Tussauds que es un museo de personas ceras. Quería dormir solamente cuatro o cinco horas cada noche porque siempre había fiestas y lugares que podíamos divertirnos. Y por supuesto me lo pasé bien el tiempo en Paris también. Obviamente subimos las escaleras de la Torre Eiffel una noche y caminaron por el museo de Louvre durante el segundo día. En este momento del viaje sentía enferma y no podía disfrutar la noche tanto. Pero aún disfrutaba cada día. Sabes que soy muy aventurera y una enfermedad no iba a arruinar mi viaje. La parte favorita para mí fue la ropa de la gente. Los ciudadanos de Paris se ponían elegantes todos los días y me gustaría tocar fotos e ir de compras. Pude comprar ropa para llevar en los Estados Unidos pero mi madre dije no. Dije que no tuvimos ningún espacio en nuestra maleta que en realidad estaba cierto. ¡Ah! Estoy tan emocionada para ti y ojalá que te divirtieras durante las vacaciones como yo.