Recientemente, yo vi la película Munich. Era una película muy interesante porque examinó la violencia entre los árabes y los judíos en Isreal. En las noticias es fácil a creer que hay un lado correcto pero la película muestra que los dos les falta por la violencia.
  Al principio de la película el actor Eric Bana quiso a ayudar el gobierno de Israel a matar los hombres quienes planean el ataque en los deportistas en los juegos olimpicos. Él y otros de su país creyeron que esté fue un ataque de los inocentes pero los árabes creyeron que lo fue necesario. Era interesante en la película porque durante el ataque, Speilberg utilizaban noticias a informar la gente del progreso del ataque en los deportista. Cuando las noticias dan la información incorrecta que dice que los árabes fueron muertos, Speilberg mostró las familias de los árabes llorando y las familias de los deportistas como alegres. También cuando la veradad fue conocida, la gente árabe estuvo celebrando y los judíos quisieron atacar. La película demuestra que la gente de los dos lados son gente y no es gente malo. La gente tiene crecimientos muy fuertes porque por muchos años ellos les cocan el otro lado y este sentimiento es pasado a los niños.
  En la película, hay cinco hombres de Israel quienes pagaron a matar los líderes árabes que sea responsible por el ataque y muertos de los deportistas. Los hombres matan cinco o seis personas en la lista pero déspues de los matan ellos empiezan a preguntar porque esto es necesario. Muchas veces antes de matan un hombre, tienen la oportunidad a hablar a él y ahora no es solamente un hombre. En un parte de la película, el grupo de hombres están en un hotel y necesitan compartir el cuarto que un otro grupo de hombres. Los otros hombres son árabes y pues el grupo de hombres de Israel tienen proyectos secretos, dicen que son alemanes. El personaje de Eric Bana habla con el líder árabe y ellos están hablando de los deseos de los árabes. El líder comenta que solamente quieren un hogar y la tierra para las familias. En este momento, Bana se da cuenta que estos deseos son los mismos de su familia y gente. Los dos lados están matando el otro lado por las mismas razones.
  Después de el momento cuando Eric Bana habla al líder árabe, empieza cambiar su mente a cerca de las razones por los muertos. También los árabes tienen su nombre y una foto. Ahora él y su familia no tienen seguridad. Él no puede dormir porque siempre cree que hay una persona a matarle. Una noche, entró un cuarto y la ventana fue abierta. Antes de trató de dormir, miró en todos los lugares que él y los otros hombres ponen las bombas. Bana y un otro hombre tres de los cinco murieron mataron todos de los líderes y Bana regresa a su esposa y hija en los Estados Unidos. El gobierno de Israel viene a decirle que hay otros nombres. Bana no acepta el trabajo porque se da cuenta que siempre hay más nombres.
  Munich era una película muy violenta y larga. Speilberg mostró como esta lucha es una que no puede parar. Los dos lados quieren las mismas cosas pero la enjoada es más grande para la paz.