El verano pasado, visité Nueva York dos veces. Primero, visité con mi hija. Ella celebró el cumpleaños de veintiuno años. Ella escojó Nueva York porque hay muchas tiendas, Broadway, delicatessens y mucho más! ¡Ella escogió entre Nueva York y Las Vegas! ¡Celebramos mucho!Pasamos tres días en la ciudad. Miramos dos obras del teatro en Broadway. Tambien, visitamos "Live with Regis and Kelly", un programa de television. Fuimos de compras, por supuesto. Caminamos mucho tambien. Comimos en muchas restaurantes diferentes. Un noche, despues del teatro, conocimos mi sobrina. Ella vive en la ciudad ahora. Ella trabaja en una oficina. Comimos en un restaurante chino. Durante el viaje, caminamos en muchos barrios: Greenwich Village, Soho, Upper East Side. Hay muchos sitios en Nueva York!
 La semana que viene, regresé a Nueva York para celebrar el cumpleaños de mi madre. ¡Ella celebró ochenta y cinco años! Quedamos en Nueva Jersey este viaje. Mi hermana vive alli. Cada día, tomamos el tren a la ciudad. ¡Fuimos de compras mucho!Mi familia le gusta ir de compras. Mi madre es increíble. Ella puede caminar mucho todavia. Ella es de Nueva York, pero, ella vive en Florida ahora. Ella recuerda la ciudad muy bien. Un día, conocimos los primos que viven en Nueva York. Fuimos a un restaurante nueva que es muy popular y está de moda. La comida fue extraña, para mí. Pero, tuvimos un buen tiempo. Visitamos los estudios del "canal de comida". Visitamos el teatro del Broadway dos veces. Las dos producciones fueron excelentes. Nos gusta estar en el teatro. Esperamos visitar el estadio del beisbol-Los Yanquis-pero el equipo no estuvo en Nueva York. Mi madre es una aficionada de Los Yanquis. Ella le gustan los deportes. Pasamos tiempo en Nueva Jersey tambien. Mi hermana tiene una casa nueva. Tambien, tenemos primos en la cuidad misma de mi hermana, y visitamos alli. Una noche, comimos con la familia en un restaurante muy especial en el pueblo de mi hermana. El pueblo es muy pequeño y las personas caminan a muchos lugares. En los altos de la ciudad, usted puede ver Nueva York. En un parque alli, hay un monumento a las personas que se murieron el 11 de septiembre. 
 Tuve un buen verano. Me gusta pasar tiempo con mi familia, especialmente mi madre y mi hija. Celebramos dos ocasiones especiales.