Un día cuando el niño estaba en su cuarto, su pero quise jugar con la rana. Antes en el día el niño ha comprado la rana en una tienda. Él le encanta la rana mucho. Él niño llama la Rana Reggie. Durante que el niño estaba dormir, Reggie quise ser libre del jarra y salió, la cuarto. Cuando el perro y el niño llevantaron ellos miraron por su nueva amigo Reggie pero el no esta en el cuarto. El niño estaba muy triste. Luego eso día el niño y el perro buscaron por Reggie. Él grió su nombre, pero no él tiene ninguna idea que Reggie estaría. El niño miró en un arbol, los rocas pero él solo buscó un deer. Despues el niño y el perro cayeron en un lago. Cuando ellos ascenco al lago, ellos encontraron  Reggie. Reggie tiene una familia! El niño estaba muy feliz porque encontrá a Reggie.  Él ví que Reggie estaba mas feliz con su familia que cuando estuvo con el niño entonces, El perro y el niño salieron a su casa sin Reggie.