Una persona famosa es Justin Bieber. El cumpleaños de Justin es el primero de Marzo y tiene 22 años.  Justin es de Canadá y es un cantante y guitarrista. Él se hizo su primo álbum de música en 2008, "My World". Justin hizo cuatro álbumes de músicas. Sus cantas famosas son “Baby” “Never Say Never” y “Sorry.” Justin, también hizo un álbum de Navidad música. Fui al concierto de su en 2011. Mi canción favorito es “Purpose” porque Justin es dando gracias a sus fanáticos. Me enamorado Justin porque él es muy guapo y cantas bien. Pero se enamorada con Sofía Richie. Sofía es la nueva de Justin y tiene 18 años. Justin es muy popular porque estaba saliendo Selena Gomez por sobre cuatro años y sus separación fue muy mal. Ustedes estaban enamorar pero está bien porque yo casaré con Justin.