La region vivo en hace frio. Vivo en Cedar Rapids, Iowa. Hay muchos arboles y plantas. Le gente de Iowa son muy simpatico porque hay nunca mal tiempo. In el region de Iowa a nosotros nos gusta esquiar y jugar en el parque. Hay muchos parques en Cedar Rapids. La tiempo is bueno todos los dias y hace nunca muy calor. In el verano hace calor. Llueve mucho en el verano. In el invierno hace muy frio. Tambien, nieva mucha. En el otono hace frio pero no es muy frio, hace bueno tiempo. Al aire libre los arboles son mucho colores. Hay mucho perros, gatos, y mucha