Recientemente, yo he visto la película de "Mean Girls." Mean Girls es sobre de una chica llamada Cady. Cady vivió con sus padres en Africa toda su vida. Un día, la madre de Cady recibió un trabajo a una universidad en Illinois. La familia se mudó y Cady se matriculó en la escuela secundaria.
 
 Cady nunca había ido a una escuela pública antes. Ella no supo las reglas normales del clase. En una clase, ella habló con dos estudiantes, Janice y Damien. Los dos les gusta Cady y decidieron a ser amigos con Cady. Ellos formaron una amistad.
 
 Janice y Damien dijeron Cady sobre un grupo de chicas llamada "The Plastics." Estas chicas fueron muy populares y Janice y Damien odiaron estas chicas.
 
 Un día, en la cafetería, el líder de The Plastics, Regina George, dijo Cady a sentarse con su grupo. Cady se sentió y Regina habló. Regina pensó que Cady fue bonita y entonces ella invitó Cady a ser un miembro.
 
 Cady dijo Janice y Damien que Regina había dicho. Janice y Damien decidieron que Cady debe ser un miembro. Ambos tuvieron un plan a destruir con la ayuda de Cady.
 
 Así, Cady empezó a comer y ir lugares con The Plastics. Cady fue amable a Regina, pero en secreto, ella hizo cosas malas a Regina. Luego, Cady fue plástico como las chicas ella había tratado destruir.
 
 Después de Regina descubrió que Cady hizo cosas malas, ella fue muy enojada. Regina dió el principal un libro llamada "The Burn Book" que Regina había hecho pero dijo que el libro fue escrito a Cady. The Burn Book tuve una página con una cosa mala sobre toda chica en la escuela.
 
 Todas las chicas vieron las páginas de The Burn Book y fueron muy muy enojadas. Las chicas lucharon. El principal trató de parar las chicas y entonces, él formó un grupo de todas las chicas en el gimnásio.
 
 Eventualmente, Cady dijo que ella había escrito The Burn Book. Para punir ella, Cady tuve participar en un competición de matemáticas con otros miembros del club de matemáticas. Durante la problema final, Cady tuve dar la respuesta. Su respuesta fue correcta y su escuela ganó.
 
 Después del campeonato, Cady fue a la baila a su escuela. Allí, ella ganó el título de la reina. Cady habló sobre como la corona fue solamente plástica y que las personas necesitaron ser amable.
 
 El año próximo, todos grupos fueron amable pero entonces, ellos vieron un grupo de plásticos nuevos.