Vivo en una casa con mis padres y mi hermana menor en las afueras de Colchester. Mi casa es circa de la fabrica de mermelada en Tiptree. Colchester ésta en sureste de Inglaterra y es famosa por su cultura. La region es muy interesante. Hay muchos edificios y lugares de interés. El castillo es muy bonito y grande. Hay un hotel, que se llama "The George", y es muy atractivo y elegante interno. También, hay bares y muchos restaurantes con diferentes tipos de comida. Colchester es la ciudad registra la mas vieja en Inglaterra. Colchester tiene muchas tiendas grandes por ejemple Debenhams, HMV etc. Me gusta ir de compras en Colchester! Voy a la universidad en Colchester. Estudio francés, alemán y español, porqué en el futuro, quiero ser traductora. Me gusta Colchester porqué es grande y bonito. Tengo muchos amigos en Colchester. Mi novio vive también en las afueras. Vive en una ciudad que se llama Tollesbury, pero trabaja para Anglian Water en Colchester.