La región donde vivo es muy divertida. Gainesville es una cuidad con muchas actividades para todas tipas de personas. Hay muchas escuelas buenas aquí y hay muchas personas jubilada que se han mudado a Florida para el tiempo muy bonito. La universidad es el número fuerte de la región y atrae a muchos estudiantes de diferentes partes del mundo. Por ejemplo, hay muchas personas en la programa internaciónal, y como mí, hay muchos estudiantes de otros estados. Soy de Arkansas, donde la vida es la opuesta de aquí en Gainesville. Es una cuidad muy pequeño en el norte de Arkansas. La región es el campo, con muchos lagos para nadar y pescar. Cada año hay una celecración muy grande en el lago para el cuatro de julio. Es mi tiempo favorito. También, en la Pascua, toda mi familia va al Rio de Búfalo para tener una barbacoa y celebrar el feriado. El lugar que mi familia renta es muy cerca del rio, donde muchas personas nadan, pescan y van a hacer piragüismo. La población de m!
  i cuidad natal no es grande, por eso toda la gente se conocen al uno al otro. Me graduó de la escuela secundaria allí, aunque me gusta le región mucho, no es donde yo quiero vivir. No hay una universidad grande como la Universidad de Florida. También, todas la personas que viven allí son blancos, y la mayoridad son racistas y de miras estrechas. Por eso era muy importante a mí salir de eso tipo de ambiente. 
  Gainesville es perfecto en eso respeto. En la universidad, puedo conocer a muchas personas de culturas diferentes y experimentar muchas otras cosas. La mayoridad de las personas, especialmente los estudiantes, son sin prejuicios y tratan a otras personas con respeto. Eso es nuevo a mí. Hay un gran sentimiento de comunidad entre los estudiantes y los cuidadanos por los Gators. Todas las personas aquí les encantan los Gators, jugadores del fútbol americana de la universidad. Son campeónes nacionales. Todos los días, puedo sentirme como estoy unida con este comunidad y estes estudiantes y sus familias por el amor para los Gators. Se llama el “Gator Nation.” Este es lo major sobre vivir en Gainesville. 
 Otras cosas que me gustan en Gainesville son la vida nocturna, los eventos y los festivales. En el centro de la cuidad, hay una plataforma para funciones de la música, la comedía y otras representaciones. Cada miércoles hay un marcado de granjeros donde las cuidadanos pueden comprar comidas organicas y otras cosas hecho por la mano. Hay muchos celebraciones de cultura y el arte, pore so es facíl encontrar algo divertido hacer. Hay muchos bars, clubs y restaurantes donde muchos personas pasan sus fines de semanas. Hay lugares para todos tipas de personas y todas edades. Es divertido a veces, pero por la noche, y especialmente en días de un juego de los Gators, las calles son locos. Cerca de la universidad, siempre hay las policías porque estudiantes y aficionados de los Gators estan borrachos y locos. Me gusta ver el juego en casa con mi novio porque tengo miedo de salir y manejar en las calles. Este es una cosa un poco mal sobre Gainesville. A los estudiantes les gustan dar a fiestas y beber mucho alcohól. Pore so, el indice de delito es un poco alto, y hay muchos accidents mortales. Por eso razón, cuando me graduo, no quiero vivir aquí. Es divertido y conveniente mentras estoy estudiante, pero no quiería tener hijos aquí.
  Otra cosa que gusta sobre vivir en Gainesville es que la comunidad es muy interactiva y es facíl encontrar las oportunidades de participación en muchos programas, clubs, y eventos en la universidad y la comunidad de Gainesville. También, es obvio que les importa la limpieza de su cuidad. En muchas partes de Gainesville, especialmente el oeste de la cuidad donde esta la universidad, los calles siempre son limpios y hay muchas areas ajardinadas y tierra cuidado bien. Hay muchas areas de conservación de la naturaleza aquí, también. Pero, lo malo es que no es lo mismo en el este parte de la cuidad. El este es como el gueto. Vivia en el este lado antes del apartamento que tengo ahora, y no me gusta nunca. Por otra mano, Gainesville trabaja mucho para mantener y cuidar los rios, los lagos, las manatiales y las areas naturales. No he nadado en el agua porque tengo miedo de los caimánes, pero he ido hacer piragüismo.
  Mi cosa favorita es que Gainesville es cerca de la playa. Es muy conveniente y divertido manejar por un o dos horas y pasar el fin de semana en la playa de Jackonsville o St. Augustine. También, Orlando, donde esta Universal Studios, es solo pocos horas de aquí.