Pues, mi deseo es culminar mis estudios en la universidad de Messiah con un certificado de ensenanza en la esucela secundaria para el curso de Espanol. Espero que despues de mis cuatro anos, yo pueda asistir a un colegio graduado donde podria tomar cursos para una maestria en Espanol y ingles como segunda idioma. Mi sueno es trabajar en una escuela urbana donde pueda motivar a los jovenes (estudiantes) a alacanzar sus metas y suenos. No es facil yo se alcanzar una meta sin recursos y sin maestros dedicados. Pero creo que con la pasion que tengo de el idioma y tambien para ensenar definitivamente mis estudiantes serian estrellas y crecerian como profesionales. Despues de ensenar por cinco anos, deseo regresar a la universidad graduada y tomar cursos para administracion de educacion. Creo que podria hacer mucho mas siendo una administrador como principal, en el sistema de educacion y ayudar a incrementar programas para imigrantes y para aquellos que no tienen recursos en sus casas. Tambien podria ensenarles a los maestros buenas maneras de ensenar para que tengan exito en sus clases y con sus alumnos. Despues de terminar con la maestria si en ese ano deseo también ser profesora en la universidad voy a trabajar para sacar un doctorado. Pero quiero vivir en otro país latinoamericano al extranjero por un ano, para ver la cultura y los diferentes aspectos de las tradiciones y cambios. Si no, entonces me casaria y trabajaría para comenzar una familia. Me encanta la familia y siendo part de una familia Latina, la familia es el centro de nuestra cultura y tradiciones. Espero que cuando tenga mi familia nunca cese las tradiciones y el hablar Espanol. Para mi es bien importante saber un idioma y por eso es que mi anhelo es animar a mis alumnos que aprendan mas de un idioma porque en estos días es vital reconocer otra cultura especialmente con el aumento de imigrantes en los Estados Unidos. Espero que pueda desarollar un anhelo en ellos para aprender mas y ser mas compasivo con otros y también tener un corazón sincero o abierto a cualquier otro que es diferente. Las diferencias trae culturas y trae felicidad, pero tenemos que saber como adaptar a los cambios también que traen. Para mi es un placer saber que un dia hare un impacto en la vida de un niño que jamás creía que podía aprender otro idioma que no es ingles, o que jamás creía que iba poder aprender ingles cuando llego de su país. Pero se que todos tienen talentos y que no hay un niño en este mundo que no pueda adquirir un idioma, solamente necesitan motivos y necesitan saber que tienen un propósito y que conociendo un idioma le da mas valor en este mundo. Pienso que el valor de un niño es bien esencial y cuando no creen que pueden alcanzar algo, se hacen como oprimidos y son esclavos a las cosas negativas. Para mi eso no es parte de la educación. La educación abre los ojos y también anima a otros aunque crean que no puedan motivarlos a hacer lo imposible.