He visto recientemente la película española," La lengua de la mariposa ". Es la historia de un niño que se llama, "el gorrión". Tiene que entrar por primera vez en la escuela de un pueblo español en el año antes de la guerra civil en España. Al principio tiene mucho miedo y se mea en frente de todo la clase y se de allí rapidamente. Sin embargo, después poco tiempo empieza querer el maestro que es un profesor muy bueno. El gorrión tiene muchas aventuras diferentes; por ejemplo, en la banda músical del pueblo y con su hermano que toca el saxafón, con sus amigos de la escuela en situaciones diferentes y aventuras intelectuales con el maestro. El maestro es republicano como es su padre también. Su padre es sastre y hace un traje para el maestro y regalarselo. El maestro da un libro al niño, se llama "La isla de tresuro" por Roberto Luis Stevenson. El maestro y el niño, ambos están muy contentos.
 Todos están muy felices hasta de comenzar la guerra civil. Entonces los nacionistas ganan el pueblo. Para sobrevivir, el padre del niño esconde su afiliación republicana pero otros, incluso el maestro, se encuentran prisoneros de los fascistas. La madre del niño la manda a su familia que tiene que gritar frases como "viva España" y "los socialistas son malos" para impresar los nacionistas y escapar la pena. Los niños del pueblo gritan abusos y tiran pierdres a los prisoneros. Desgraciadamente, el garrión hace el mismo al camión que lleva su maestro.
 Me gusta mucha esta película. Para mí demuestra que búena es la educación y que mala es la guerra. Me recuerdo también que como niño en Inglaterra durante la guerra mundial yo también querría un maestro en mi escuela quién, porque era pasifista, tuvo que abadonar de enseñar y trabajar en las minas. ¡Qué triste es la vida!