Durante mi vida he ido a muchos vacaciones. En el año pasado durante la verano fue a España. Cinco dias despues de mi escuela termine fue a España en un avion. Estaba en el avion por muchas horas. Espero que a dormir mas en el avion. Cuando yo estaba en España mi clase y yo fuimos a la escuela en España. Hable con Rocio. Ella estaba la chica que yo vivo con cuando estaba en Madrid. Ella estaba muy generosia y amable. Ella vivió con su hermano, mama, y papa. Nosotras hablamos mucho. Estaba un poco deficil proque los dos diferentes leguas. En Madria la tiempa estaba mucho sol y calor. Mucho mas calor a Wisconsin. Las personas en Madrid estaban muy amable. Fuimos a mucho parques y caminamos mucho. También fuimos a muchos atractiones famosos. Mi favorito estaba La Reina Sofia y la Casa de los Reyes. Madria es un cuidad muy bonita. Despues de vivé en Madrid mi amigas y yo fuimos a Barcelona. Barcelona estaba un cuida
 d mas bonita a Madrid. En Bercelona fue a la playa mucho.
  La tiempo estaba la misma de Madrid. Estaba mucho calor y hacía mucho sol. Compraba mucho cosas nuevas también. Me encanta mi tiempo en España.