Hola. Me llamo Maggie. Vivo en Cedar Rapids, Iowa. 
 En Iowa, hace muy calor en el verano. Pero, tengo mucho divertido con mis amigos. Voy a la piscina a nadar. My activivo favorito es baloncesto. Juego baloncesto en el invierno. Mi amiga mejor juega con mi. Las practicas son my dificil, pero muy divertido. En en invierno, es muy frio. Llevo una chaqueta muy grande durante el invierno. Llevo las botas y pantalones a la escuela. Nieva mucho en deciembre. No me gusta manejar en el invierno. Tengo accidentos de coches. No es divertido. En el otono, hace buen tiempo. Voy a la casa de mi amiga. Nosotros vamos a comprar muchas cosas en la centro commericial. Jugamos en el aire libre. Es mucho divertido.
 
 Tambien, no me gusta escuela. Es abburido.