Una película que miré el fin de semana pasada se llama Inside Out. Esta película es sobre una chica que se mudó a una casa en Minnesota a un hogar en San Francisco. La chica se llama Riley, y Riley no tiene muchos amigos en la nueva ciudad. También, en Minnesota, Riley participó en el equipo del hockey. En San Francisco no hay muchos equipos y Riley estaba muy triste. En la cabeza de Riley, hay las emociones de la Alegría, la Tristeza, el Asco, y el Miedo. Las emociones ayudan Riley adaptar a la nueva casa. En el fin, las emociones aprenden que todos las emociones son necesarias y nunca persona puede ser feliz todo el tiempo. Inside Out es una película muy bueno y me gusta los personajes mucho.