Esta fin de semana pasada fui a Roma con tres de mis amigas. Estabamos en Espana para estudiar espanol pero queriamos ver Italia porque hay muchos estudiantes que estan estudando en Santander este semestre tambien y queriamos visitar su pais. Me algreo que fueramos porque fue una gran adventura. Fuimos a muchos sitios de cultura y historia y disfrutaba al aire libre y el bueno tiempo. Habia muchos momumentos impresionantes y viejos. La cultura romana era increbile y advanzado por su tiempo. Nos quedamos en la hotel majic....