Vivo en carolina del norte, cual es un estado en los estados unidos. El estado es un poquito al sur del pais. Vivo en el puebla que tiene la universidad del estado. Hay como 30.000 estudiantes en la universidad. Por eso, hay muchos restaurantes, bares, y cosas hacer en el pueblo. Las montanas y el sur son como 200 milas del pueblo - las montanas al oeste y el sur al este. 
 
 Hay muchas personas interestantes en Chapel Hill, el pueblo donde vivo. Probablemente es porque la universidad muy grande esta aqui. Hay musicanos, artisticos, y personas muy inteligente. Tambien las personas por aqui generalmente son democraticos o liberales. Es comun para la populacion en las ciudades y los pueblos donde hay universidades.
 
 Cerca de Chapel Hill es la ciudad de Durham y tambien la ciudad de Raleigh. Estas ciudades son mas grande que Chapel Hill. Hay un aeropuerto en la region para las tres ciudades. Tambien hay universidades en Durham y en Raleigh. La universidad Duke esta en Durham y la universidad del estado de carolina del norte esta en Raleigh. Entonces como 50 mil estudianes viven el la region!
 
 A mi me gusta Chapel Hill. Hay transportacion muy bueno para toda la gente y es gratis! Tambien es un pueblo muy bonito. A veces hace un poquito demasiado calor, pero en el invierno hace fresco y es bueno. Tambien es muy importante a mi tener gente simpatico y inteligente donde vivo entonces Chapel Hill es bueno.