Vivo en Tottenham que está en el sureste de Inglaterra en la ciudad de Londres. Está situado en el noreste de la ciudad unos 30 minutos del centro en metro. Hay unos ciento y quince mil habitantes viviendo aquí. Es típico de muchos barrios en Londres en que tiene una mezcla de cultura. Hay muchos extranjeros que vienen para aprender inglés y mejorar sus vidas. 
 Personas que viven afuera de Tottenham suelen pensar mal en el barrio, pero se están equivocados. Ofrece una riqueza de cultura por ejemplo la calle mayor tiene muchísimos cafés extranjeros donde puede comprar y probar muy buena comida. Mi café preferido vende la comida jamaicana está muy rica y siempre está lleno de clientes. El barrio no tiene una industria distinta mucha gente trabaja al ayuntamiento, o en la gran variedad de tiendas. Otra gente vive aquí pero trabaja en el centro de la ciudad. 
 Para alquilar o comprar una casa o piso en Londres es muy caro. En Tottenham muchas personas alquilan habitaciones porque no tienen el dinero para comprar o vivir solas. Hay que decir hay mucha pobreza en Tottenham pero la gente que vive aquí es muy simpática - si necesita algo, se ayudará en seguida. Pero hay desempleo, una gente no tiene trabajo y alguna pasa todos los días en los cafés, en la calle o a la entrada del metro. Hay algunos mendigos pidiendo su bono del metro, pero no me molesta de vez en cuando doy dinero a ellos. 
 Los servicios de recreo no son tan bueno como otras partes de Londres; Tottenham falta un cine y un teatro. Sin embargo, el sistema de transporte funciona bastante bien - hay muchos trenes y autobuses para trasladar por la ciudad y el barrio y por eso puede ir al cine y teatro en los otros barrios de la ciudad. Acabo desarrollar el centro de recreo donde puede jugar al tenis, bádminton y squash; también puede ir a las clases de yoga y aeróbic. 
 Hay un museo donde se ponen las exposiciones de historia, arte y música. En el centro de Tottenham hay un monumento en memoria de los caídos de Guerra – cada año el 11 de noviembre dan una ceremonia.
 Vivía en Muswell Hill, otro barrio en el norte de Londres, durante tres años pero casi nunca mis vecinos me saludaban en la calle. Había una única mujer que me hablaba de vez en cuando. Me mudé a Tottenham y todo el mundo quiere conocerme. Conozco a los vecinos, los asistentes en las tiendas, la gente en el banco. Pienso que hay más amabilidad en los lugares pobres que los más ricos. La gente aquí no se preocupa sobre el problema más grande de la región por ejemplo la economía. Lo que la preocupa sea la próxima cena y ¿dónde estará?
 A mi, me gusta vivir aquí por que la gente es tan amable. No me preocupo por nada. Es claro, hay problemas con drogas, pero en mi opinion es normal en una ciudad como Londres. La mayoría de los barrios en Londres tienen problemas con drogas los barrios ricos tienen lo mismo problema. 
  En fin, Tottenham es un barrio muy interesante con muchas cosas para hacer. Si tiene el tiempo puede conocerse a una buena gente.