Hay muchos paises y estados que ya tienen leyes contra fumar en lugares publicos. Vivo en el estado de Ohio en los EEUU. No hay una ley anti-tabaco federal. Ahora tenemos una ley anti-tabaco estatal. Antes que la ley estatal estaban algunas leyes municipal. Vivo en una cuidad pequeña (Grandview) cerca de una ciudad grande (Columbus). Columbus era el primer tener una ley anti-tabaco. Proximo, Grandview escribó una ley tambien. Desgraciado, alguien pudo hacer una petición que requirre aprobar de los ciudadanos. La ley de Grandview era de enero o febrero y la proxima elección era en noviembre. Tuvimos que esperar para votar. Mientras que esperemos, era posible ya fumar en los restaurantes de Grandview. Las personas que comen usualmente en los restaurantes y bares, como mi familia y yo, ya no comen y los fumadores de Columbus ya comen. Porque los fumadores no tenían una lugar en la cominidad muchos eran males. Eran problemas con crimas pequeñas como urinaci!
  ón publica. Cuando los votadores de Grandview aprobaron la ley en noviembre muchos eran feliz, especialmente los que viven cerca de los restaurantes y bares.
 
 Pienso que las leyes anti-tabaco sean buenos. Es claro que son bueno con la salud publico. Nuestra esperiencia con las leyes dice que es mejor tener leyes federal o estatal. Leyes municipales son buenas para las municipales con las leyes y peor para las sin leyes.
 
 Ya no tengo mas que decir de las leyes anti-tabaco pero tengo que escribir mas. Yo estubiaba español en escuela superior en los EEUU para cuatro años. Antes de escuela superior no usaba la lengua para muchos años. 10 o 12 años de ahora pensé que util estudiar la lengua otra vez. Ya estudio poco a poco y puedo hablar cuando viajar (pero no muy bien) y puedo leer un poco de las noticias u otras cosas. Leo 'La palabra del día' y escucho algunas veces a la radio o a la televisión en español.