Yo vivo en Decatur, Georgia. Esta es en Norte America. Esta es encima Florida. Esta es un grande ciudad. La region haste calor y haste frio. Mi padre y mi madre vivien en Decatur, Georgia tambien. Tengo dos hermanas. No tengo hermanos. Mis hermanas vivimos en Decatur. Mi madre y mi padre no hablamas espanol. Mi hermana mejor hables pequeno espanol. La ciudad a Decatur tienes muchos restuarantes. Mi escuela es en Decatur. Yo mucho gusto la ciudad. Mi casa es grande. Esta es en la ciudad. Yo quiero vivir en Decatur para mucho anos. Hay mucho trafico en Decatur.