Un día, un chico se despertó y descubrió que su rana, que vive en un vaso, ha desaparecido. El chico y su perro empezaron a buscar la rana afuera. Gritaron su nombre, y también el chico buscó en un árbol mientras el perro se dio cuenta a unas abejas. Sin embargo, la rana no estuvo allí. El chico gritó otra vez, levantado en una piedra grande. De repente, apareció un ciervo que tiró al chico y su perro de un precipio, y los dos se caeron en un río. Por casualidad, salieron el río en el mismo lugar que dónde estuvo la rana, detrás de un árbol caído. La rana estuvo con su familia, entonces el chico y su perro dejaron la rana para que pudiera vivir con su familia.