Booker T. Washington es persona famoso. el es muy imprtante en la historia de EE.UU. 
 Booker T. Washington es African American. el es donde Virginia. Un senor trabajador. Booker T. Washington es muy inteligente. El es famosa por Rosenwald esculas en de sur EE.UU. Booker T. Washington es famosa por Tuskeege Institute. Senor Washington es famosa por mucho dolares en la negro esculas por los libros, las pizaras, las sillas, los cuadernos, el mapa, el papel, el lapises, el reloj, y la mesa ylla tiza. Senor Washington escribe fascinante y nterestante libros. Los libros son lee y estudian Los estudiante repite el dialogo por la profosora en la clase. senor wshington es mucho importante por la historia de EE.UU.