Yo fue a una película que ha visto recientemente es "Watchamen". Es una película sobre (super heroes) si ellos son personas de relaidad. Me gusta la acción per no me gusta el pene que muy grande y azul. La trama es muy (complicated) y nada es clara hasta el fin. Mi (character) favorito es El Comedio. Él es un (parody) a humanidad y como nosotros podemos destruirnos. Tengo miedo de nuestro capabilidad para destruirnos, y es una probabilidad que lo puede ocurar. Yo no tengo mucho optimo de humanidad pero espero que no sea cierto que vamos a destruirnos. La película fuí más que tres horas. Fuí muy largo y aveces fuí aburrido, pero generalmente fuí muy bien.