Vivo en una ciudad que mantiene el lema, <<diez millas rodeadas por la realidad>>. De veras, la ciudad en que vivo es muy diferente del resto del estado de Nueva York. Mientras que la mayoridad del estado se identifica con predisposiciones políticas conservadoras, la ciudad de Ithaca es, en la mayor parte, liberal en sus ideas políticas. Aquí hay un gran enfoque en salvar el ambiente, en proteger las especies en peligro de extinción, en manejar coches que usan la gasolina eficientemente, y más. Además, es una ciudad académica y diversa resultante de las universidades que se sitúan aquí. En la colina oriental de la ciudad, se puede encontrar la universidad de Cornell, conocido por su escuela de las ciencias, y, en la colina del sur, se encuentra la universidad de Ithaca, conocido por sus escuelas de los artes y del periodismo. A causa de las dos universidades, mucha gente de todas partes del nación y del resto del mundo viene a Ithaca para formar una sociedad de diversas culturas. Esta diversidad se muestra en cada aspecto de la sociedad. Por ejemplo, hay restaurantes que sirven comida de India, Francia, Japón, Italia, Corea, China, Grecia, México, España, y más. Además de la diversidad étnica, la comida de mi ciudad refleja el deseo de la ciudad para comer <<local>>. Es decir, a mi ciudad le gusta soportar los negocios que venden productos hechos y de materiales locales. Esta tendencia se ve, también, en la variedad de restaurantes locales que tenemos aquí y en las tiendas locales de la ciudad. Por eso, no es una gran sorpresa que mi ciudad tiene, por lo general, más restaurantes per cápita que las otras ciudades (de la misma población) en los Estados Unidos. He hablado mucho de la comida y la diversidad de mi ciudad, pero se conoce por mucho más. Los cañones y los lagos por todas partes de la ciudad (y por la región que rodea la ciudad) atraen a muchos turistas cada verano a causa de las cascadas y los parques nacionales que los rodean.
  Hay muchos lugares para nadar, ir de excursión, acampar, ir de pesca, y cazar por la región. Consecuentemente, el año pasado, Ithaca fue identificado como uno de los mejores lugares en los Estados Unidos para vivir en una revista que se centra en el aire libre. Aunque estemos reconocidos por la belleza de nuestros cañones y lagos en el verano, nuestro invierno es muy frío y recibimos mucha nieve de octubre hasta marzo (y, a veces, hasta abril). Esto se causa por nuestra proximidad al lago de Cayuga y por nuestras colinas. Sin embargo, está bien porque no recibimos el hielo con la nieve y, por eso, tenemos la belleza de la nieve sin el peligro del hielo. La nieve, en combinación con la multitud de colinas, es perfecto para que los niños puedan ir en trineo y para que los adultos puedan esquiar. El único problema es que la nieve puede causarnos perder la electricidad y, a veces, tenemos que cerrar las escuelas (pero eso no es un problema para los estudiantes). Esta es una explicaci&oacute;n corta de Ithaca, Nueva York, la ciudad donde vivo.