Hola Andrea,
  Estoy en Gainesville ahora, pero quiero escribirte un poco sobre mis vacaciones. Ya sabes que durante el verano pasado, yo estuve en Gainesville para estudiar más. Fue muy interesante porque no viví en un dormitorio ni en una casa. Yo vivé en mi primer apartamento. Vivía en la casa de mi mamá por la mayoría de mi vida, y en algunos dormitorios por dos años. A pesar de estar en Gainesville por dos años, vivir en apartamento es una experiencia diferente de las otras maneras de vivir. 
  Cuando vivía con mi mamá en su casa, siempre me fiaba de ella. Por ejemplo, ella manejó a cualquier lugar en que yo quería estar. Pero en Gainesville, necesito viajar por el autobús. Fue necesario que yo limpiara mi cuarto, la cocina, y mi baño, porque mi mamá no estaba acerca de mi. También, el verano pasado fue el primer vez en que yo necesité pensar sobre mis facturas. No es una chiste, ¡yo soy responsable! 
  Por otro lado, vivir en apartamento es muy divertido también. Tenía un baño totalmente mío y muy largo, que nunca tuve en mi casa o en los dormitorios. Yo recuerdo el baño que yo tenía cuando vivía con mi mamá, y los dos son similar. ¡Fue una experiencia magnífico! Nunca necesitía hablar con mi mamá cuando yo salía. Durante mi tiempo libre, siempre ir a las casas de mis amigos en Gainesville y nos divertimos sin explicar a nuestros padres que queríamos ir. 
  La única razón que no me gusta mi apartamento totalmente es que mis compañeros fueron ruidosas y no fueron simpáticas. Te echo de menos porque tú y nuestras otras amigas en Miami son diferentes de los estudiantes en Gainesville. Pienso que tú sería una mejor compañero. Pero, no es importante. Disfruté durante el verano y creo que voy a pasar más tiempo en Miami el proximo verano. Me gusta Gainesville, pero quiero vistarte más. Quiero escuchar a tus experiencias sin yo porque tú eres loca y estoy seguro que las historias van a ser muy interesante. ¡Parece que nosotros nunca hablamos bastante!
  Jennifer