Hay un hombre caminando por la calle y hay gente tirando cosas de arriba a el hombre. El hombre continúa caminar por la calle fumando un cigarro cuando llega hasta un bebé que estás solo y llorando. El hombre levanta el bebé y trata de darlo a una otra mujer que ya tiene un bebé. El dices "Perdoname, pienso que has perdido algo." La mujer estas muy enojada entonces el hombre levanta el bebé y le deja en el mismo lugar donde ha encontrado lo. A misma hora, llega una policía. El hombre levanta el bebe y encontra un otro hombre y le da el beba. Esta hombre nuevo encuentra la misma mujer que ya tenia un bebe y deja este bebe. La mujer llega, ver el bebe, y a la misma hora el hombre original caminas por la calle. La mujer le da golpes y pelea con el hombre. El hombre encuentro una nota con el bebe que dices "ama y cuida de esta nino huerfano."