Vivo en Cambridge, una ciudad historica y univseritaria en el este d'Inglaterra. Cambridge se encuentra aproximadamente a 80 kilómetros de Londres. La cuidad es muy bonita, pero la region es llano y aburrido. Es deprimente en hiverno cuando todo es mareno. El este de l'ingleterra es historicolamente una region principalement agricultura pero hoy en dia es como una muy grande afuera de Londres, especialemente las ciudads en el sud de la region, cerca de Londres.
 Etstudio en Bangor, un ciudad en el pais de galles, entre Snowdonia y los Straits de Menai. La mare azul y los montanes verdes estan bonitos todo l'ano. Es una region agricultura y pobre, porque es muy aislado.