Este verano pasado yo fui a los Nederlands para un viaje, pero este viaje no era una vaccación con mi familia. Yo fui a los Nederlands porque yo estaba participando en un programa internacional y el propósito de este programa es realizar la paz, hacer amigos nuevos, aprender sobre otras culturas, y hablar sobre problemas en el mundo. Para cuatro semanas yo viví con treinta personas de deciocho países. Yo era una de dos personas de los Estados Unidos que están allí. Y las otras personas son de muchos lugares como Turkiye, Brasil, Guatemala, y otros. ¡La experiencia fue increíble! Es muy difícil para describirla, pero trataré de describirla. Este programa creó un ambiente seguro, tranquillo, y cómodo donde personas se pueden expresar alguna idea que entra en su cabeza sin tener miedo. Aunque todas las personas del programa son diferentes y tienen culturas diferentes, eso no era importante. No era importante porque todavía nosotros pudimos hacer amigos. Nosotros fuimos como una gran familia. Eso no pasó en una noche, este sentido tomó tiempo para establecer. Tuvimos sus problemas, pero pudimos resolverlos y cada persona por el fin de este programa tenía un espacio en el corazón para todas las personas del programa. Cada noche yo pensé sobre ellos. Ahora nostros no estamos juntos y eso es muy triste y muy difícil para mí, para todos. Yo trato de escribir a mis amigos todos los días, pero es difícil ahora. Ahora he empezado la universidad y estoy ocupada con mis clases. El programa fue como un otro mundo,es muy extraño para regresar a mi vida normal. Cuando he regresado a mi casa, personas me quieren hacer cosas como nada ha cambiado. Pero la verdad es muchas cosas han cambiado. No soy la misma persona ahora y en unas maneras me siento como una parte de mí no está aquí ahora. Y esa parte es mis amigos, ellos son amigos verdaderos. Se puede decirles alguna cosa. Ellos me apoyan cuando tengo un problema o cuando estoy preocupada. Como un grupo y también como individuos, nosotros siempre estarán aquí, porque tenemos un amor eterna que nosotros compartimos. Me doy cuenta de que las cosas que estoy escribiendo ahora suenan como una película que una mujer miraría. No estoy tratando de sonar ridiculosa o como una película, solamente estoy tratando de expresar mis sentimentos. Y las cosas que he escrito aquí son la verdad. En realidad nunca voy a poder explicar esa experiencia y ¿sabe algo? Está bien que no puedo explicarla a Usted porque esa experiencia fue una parte de mi vida, algo que me sentí. Sólo yo tengo que entenderla y el significado de este verano pasado. Ojalá que yo pueda a visitar mis amigos en el futuro y ellos puedan visitarme. Para terminar, yo quiero decir una cosa más, no me olvido este verano y el significado nunca.