Me llamo es sami. Yo cumplir diciseis anos. Yo soy de America. Yo vivo en Lafayette. Yo soy alta, atletica, morena, bonita, comica, y yo tengo pequeno pies. A mi me gusta verano y invierno. Verano es muy calor y invierno es muy muy muy muy frio. Yo me cumplieanos es tres de noviembre. Noviembre es un bonita mes y es durante el otono. Yo tengo un perro. Ella es moreno y baja. Ella es rapido y loco. Yo tengo un elfanta. El come maiz. Olivia Misenheimer tene un elfante y el come Mi amigos son Olivia Misenheimer, Olivia Walker, Ashley Adams, Molly King, Maureen Jones, Natalee Gruse, Emilee Gruse, Claire Breed, Claire Reihle, Kiera Bonebrake, Brittany Rooze, Brittney Adams, Hali Reifenraff, Jessica Murphy, Alexis Patzchek, Ashley Alting, Chris La Neve, Sarah Burks, Sarah Penix, Jessica Wade, Emily Bullock, Ryan Freeburg, Kaitlin Misenheimer, Kaitlin Hainje, Whitnety Brand, Josie Jones, Alyssa Sorenson, Joe Henshaw, Hayden Gloyeske, Niall Noonan, Austin Mitchell, Cody Christopher, Cody Schrader, Ann Yaccub, Maro Polo, y muchas more. A mi me gusta mariscos, vegetales, y muchos comidas. Es muy bueno. A mi me gusta a bailo. Es muy muy bien. A mi me gusta musica y libros. A mi me gusta a leer. Es interesante. A mi me gusta voleibol y baloncesta. Yo soy muy bien. Es muy defacil. A mi me gusta mi casa. Mi casa es muy grande. Yo tengo un garaje, cuartros un cuarto de bano, sies dormitorio, dos salas, y una concina. Y mi dedo es roto en tres partes.