Charlie Chaplin estuvo fumando cuando cosas caí de encima. Charlie veia un bebé y buscaba para los padres. Primero, Chapman vi la madre con la otro bebé y puse el bebé en el carro. El madre era enamorada y decía no a la bebé. Chapman no quería ser una padre y irá el bebé en el mismo lugar pero la policia lleguó. Charlie cogió el bebé y buscaba para alguien que quiere el niño.  Él vi un hombre y preguntaba el hombre coger el  bebé mientras Charlie hizo algo con el zapato. Entonces, Charlie corrió lejos de el hombre. El nuevo persona para el bebé no quiso tampoco y puso el bebé en el mismo carro desde antés. El madre vi Charlie tambien sin bebé y le dio el bebé tambien. Ahorra, Charlie encontraba una nota sobre el bebé. la nota preguntó para alguien amar el  bebé con no padres.