Para las vacaciones breves del Día de Gracias, fui a Brooklyn, Nueva York para visitar con mi hermano mayor y su compañero. Había visitado a Nueva York los años pasados, pero hacía 6 años desde la última vez, y fue sólo para ayudar a mi hermano trasladarse al apartamento en Brooklyn de su apartamento en NYU. Esta vez, cuando visitaba, utilicé el subway por la primera vez. Tomaba el subway muchas veces durante las vacaciones, pero la primera vez absoluto fue un poquito extraño y me puse tener miedo. El subway sonó y parecía como fuera a explotar. Mi hermano no notó que yo tenía miedo, pero si podía ver mi cara, sería evidente que no me divertí. Luego, me hacía acostumbrado al sentimiento y proceso de montar el subway y no era tan traumática como antes. Con el utilización del subway podíamos visitar muchas lugares. Fuimos al calle Tribeca para mirar una obra de teatro donde Marisa Tomei es la estrella principal. Era muy interesante verla tan intima. Soy un gran aficionada de ella. La obra trata de asuntos tristes o incómodos pero con humor irónica, también. Me reconoció del estilo barroco de literatura que estudiaba en la clase de “Literary Analysis” en la universidad. Para el Día de Gracias, tomemos un tren hasta Long Island para cenar con las parientes de mi pseudo-cuñada, que obtengo después de la matrimonio ilegal de mi hermano y su compañero. La experiencia era más o menos como la que yo tendría con mi familia más intima, pero todos tenían accentos extraños. También, la familia es de la cultura judía y soy de la tradición cristiana. El único excepción fue que la comida tenía que ser kosher. También, no me gusté los “cranberries” porque prefiero los de la lata y los que estaba formada como “Jell-o mold” con naranjas mandarinas. El viernes, fuimos a Union Square, visitemos a Barnes & Nobles, y miremos el obra “El amor en los tiempos de cólera,” en inglés. Me gustaba, pero no ya he leído el libro, aunque me encanta el autor, Gabriel García Márquez, y me sentí un poquita sorprendida del contento. Luego, esa noche, miremos la obra documental de “Jesús Camp” que quería ver y mis hermanos tenía de “Netflix.” Era una cosa muy extraña y me confundió. No entiendo como los chicos pueden estar manipulado tan fácilmente. Por supuestos, los extremos, fundamentalistas, de cristianismo me causan temor en general. Soy de una familia de ministerios fundamentalistas, mi abuelo materno en particular, y no lo tengo confianza. El sábado, regresé a Michigan pero mi hermano no fue al aeropuerto conmigo como me consiguió el miércoles. Me puse irritado porque yo necesitaba irme tan temprano pero en vez de ayudarme más me empujó en un taxi para La Guardia. La cosa más interesante del viaje al aeropuerto era de la radio del taxi, oí muchas anuncios y códigos numerales en español y tenía orgullo porque podía entender el mayoría que lo dijeron.