Hace tres o cuatro semanas vi la pelicula "Munich" con mis amigos. Antes de verla, sabía que es una pelicula larga y vilenta sobre los asassinatos de jugadores de Israel a los Olimpios de 1972. También, sabía que la pelicula se trata del confilcto en general del terrorismo, y el problema de resolverlo.
  La pelicula empieza con la cubertura (de noticias reales de 1972) de los assassinatos de los Israelis, y como el gobierno israeli empezó a organizar miembreos del Mossad en grupos para cazar y matar a la gente responsables por el acto de terrorismo. Por Europa (Francia, Grecia, Italia), el grupo israeli mata uno por uno, miembrel grupo de terrorismo "Septiembre Negro". Para hacer ésto, usan información de un hombre francés (Louis); muy prono, el grupo israeli da cuenta que Louis está dando información a ambos lados. La escena probablemente más fuerte de la película occure cuando el grupo israeli y un grupo de Palestina se quedan (por accidente) en la misma "casa segura". Aquí,por no sabe uien es el grupo israeli, un hombre del grupo de terrorismo de Palestina habla con Avner, el lider de los israelis, sobre la lucha por un estado palestino y libre. En general, la películoa tiene mucho exito porque demonstra ambos lados del problema, y pregunta: ¿cuándo va a parar la viole!
  ncia? Como los israelis matan a más y más terroristas, y también están assasinados a sí mismos, podemos ver como real el problema es, y como universal.
  Al fin de la pelicula, Avner está hablando con su jefe en el gobierno, y pregunta sobre las cosas que ha hecho. Da cuanta que, en la realidad, la violencia no es la respuesta, y que un camino de tretribución solo va a parar con loas muertes de los hijos, y los nietos, de los hombres de ambos lados. Como la pelicula termina, vemos la ciudad de Nueva York, con las torres gemelas; sabemos, con tristeza, que a parar la violencia es una cosas casi imposible, especialmente con respecto al tema de que es una "nación". Los israelis creen que su país es su nación co un derecho a existir, pero los palestinos creen también que tienen el derecho a su propio país. Pero a resolver este conflicto, una cosa es por cierto: la violencia no puede resolver nada.