Durante mis vacaciones del dos mil y nueve me pasó bien. Cada pausa estaba con miembros de mi familia y amigos. Como todo el mundo sabe, está es la fórmula para disfrutarse.
  El verano pasado yo fui por avión a Washington, D.C. para buscar trabajo y pasar tiempo con mi hermana mayor y su marido. Me quede* en su gran apartamento con sus dos gatos lindos. Fue una experiencia tan* bueno y yo me diverte* mucho con ellos. Los dos de ellos les gusta mucho la cultura de otras paises y aprender otros lenguas entónces ellos son como yo.
  Busque* occupaciones en la ciudad como en centros de comercio y tiendas cerca del apartamento. Termino* mi búsqueda cuando una Panera pequena* me acceptó. Casi todos los dias* camine* a tienda, algunas veces a las cinco de la manana*. Aunque esto fue dificil*, estoy segura que aprendi* mucho sobre yo mismo y de la communicación entre otras personas y clientes. Aprendi*como funciona las maquinas* de dinero, como se hace los bebidos de cafe* y todo eso y trabajar con otras personas que tiene una personalidad mala. Conoci* a muchas personas que ya son amigos y desde el verano visite* a ellos durante la pausa del dia* de accion* de gracias. Fue una sorpresa buena.
  La pausa en el noviembre fue divertido tambien*. Otra vez vole* a D.C. Estaba alli por solo* una noche y el proximo* dia* nosotros comimos a Panera y despues* manejamos en coche a Indiana. Mi tia*y otra familia vive alli.* Fue un viaje muy divertido sino largo. Todo el tiempo estabamos hablando y cantando por la radio. Finalmente nosotros llegamos a la casa de nuestra tia* a la una de la manana* o algo asi*. Mi mamá, papá, otra hermana y hermanito ya estaban alli* porque tuvieron mas* tiempo para ir a Indiana por coche. El próximo dia* fue el* de gracias. Nosotros comimos mucho y pasamos tiempo juntos. El resto de la pausa visitamos a otra familia en Michigan. Todo fue bien como siempre y me allegro de que podriamos* verles.