Hay una pelicula se llama Titanic. Hay una pelicula viejo pero es una pelicula muy bien. En la pelicula hay una chico se llama Jack Dawson. Jack Dawson no tiene rico. Es muy pobre pero está felíz. Jack y su amigo ganan dos boletos de un barco se llama Titanic. Ganan los boletos en un juego de loteria. Hay un otro persona se llama Rose. Rose es una chica y tiene diez y siete anos. Es muy rico. Su madre tiene a Rose a casar un hombre se llama Cal. Cal no es bueno. Es un hombre malo pero es muy rico tambien. El barco Titanic vaiendo a los Estados Unidos. Jack y Rose se encuentran cuando Jack ayuda Rose. Rose quiere matarse pero Jack ayda Rose y ahora Rose no quiere matarse. Rose invita a Jack a la cena para agradeci. La dia proxima Jack y Rose andan en el barco y dicen. Jack es una artista y Rose ve a las dibujas de Jack. Las dibujas son muy interesante y muy bien. Rose le gusta. Rose tiene que salir y la amiga nueva de Jack le da un traje a Jack porque Jack no tiene un traje. Jack va a la cuarto de la clase primero. Jack y Rose se encuentran y van a la cena. Durante la cena Jack dice que no tiene mucho. Solo necesita papel y un lapiz y aire fresca. Despues de la cena Rose y Jack van a una fiesta en la cuarto de la clase tricero. Rose no le gusta la cena de la clase primero pero muy le gusta la fiesta de la clase tricero. La proxima mañana Cal grita a Rose porque no quiere a Rose a va a las fiestas de la clase tricero. Rose quiere a ve Jack así que Rose busca a Jack. Encuentra Jack en la frente de la barco. Se encuentran y se besan. Rose quiere Jack a dibuja una pictura de Rose. Rose no quiere a llevar ropa. Solo llevar joyas. Jack dibuja una pictura de Rose y Rose se pone la pictura en la "safe" de Cal. Jack y Rose salen el cuarto de Rose y van en un otro parte del barco. Un hombre de Cal corre a Rose y Jack pero Rose y Jack escapan. Van en un carro y se besan mucho. Despues van en la "deck" del barco. Despues de un rato ven un "iceburg". El "iceburg" golpa el barco. El barco comienza a llenar de agua. Jack y Rose van a la madre de Rose pero la madre y Cal piensan que Jack habia les roba. La policia pone Jack en un cuarto. El cuarto comienza a llenar de agua. Rose deja su madre y Cal y va a buscar Jack. Rose encuentra Jack. Escapan a delantes del barco. El barco va en el mar. Jack y Rose nadan a un parte de una cama. Rose se subio en el parte de la cama pero Jack se queda en la agua. Rose le ama a Jack y Jack le ama a Rose pero Jack se mata. Los personas en un barco de vida ayuda Rose. Rose va a los Estados Unidos per nunca olvida a Jack.