El semano pasado, yo fui a los Florida Keys. Especificamente, fui a Key Largo. Mi madre, mis dos hermanas, y mi novio despertemos muy temprano en la mañana para empezar a nuestro viaje. Nosotros pusimos nuestro equipaje en el carro de mi madre, y mi madre trató empezar su carro, pero no funcionó! No supimos que hacer! Después de una hora, decidimos manejar mi carro a Key Largo. Entonces, deshicimos el carro de mi mama e empaquetemos mi carro con nuestro equipaje. Finalmente, salimos mi casa por los Keys!
 Cuando lleguemos a Key Largo después de pocas horas, estabamos muy emocionante! Lleguemos a tiempo para mi novio y yo ir al primer bote. En el bote, nosotros viajemos por treinta minutos al lugar en el cual bucearíamos con el snorkel. Cuando lleguemos a los arrecifes de coral, mi novio y yo pusimos en nuestro equipo- una máscara, unas aletas, un chaleco salvavidas, y el más importante, el snorkel. Saltemos del bote y entremos el agua. Primero, yo temaba los tiburónes, las medusas, y los otros peligros del mar. Pero, después de unos minutos, sentía mejor. En el agua, ví muchas cosas emocionantes! El coral era magnífico! Ví muchas rocas, conchas, y conchas de caracolas también. Algúnos de los animales marineros eran medrosos, especialmente los peces largos como la barracuda. Mi novio y yo estaban podidos ir a otros lugares por el bote. El más espectacular era el sitio en el cual vimos le estatua del Cristo. Mientras mi novio y yo estabamos buceando, mi madre y mis hermanas est aban en un barco con fondo de vidrio.
 Después de un día largo de bucear, mi madre, mis hermanas, mi novio, y yo fuimos a la playa. En el playa, vimos un réplica de un barco españa submergido bajo el agua. También, vimos muchos peces interesantes. Tuvimos un partido del campo mientras sintimos en la playa. Luego ese día, fuimos a un museo, donde miremos a plantas nativas de la isla y enseñemos de la historia de la isla. Finalmente, nosotros salimos la playa y la isla por casa. 
 Estas vacacciones era tan emocionantes y relejados porque me encantan la playa y el mar. Nunca quería que salir!