El año pasado yo fui a Irlanda con mis padres para un reunión de mi familia que vive en Irlanda. Mi abuelo se murió dos a tres meses antes del viaje y era la razón, también, que fuimos a Europa. Tengo tios y tias, primos y primas, y también tengo un hermano y un cuñada que viven en Irlanda también. Lo pasaba bien pero la razón era triste. Fuimos durante la celebración del "año nuevo" entonces hacía muy frio. Pudiera ver el hermano de mi abuelo y fue muy especial y interesante porque nunca he visto o he encontrado su hermano o hermana. Solamente he visto fotos de mi familia. Yo encontré mis primos Laura y Catherine y ellas eran tan feliz como los otros.
  Irlanda es un país muy belleza y viejo. Hay muchos palacios y pueblos que son muy bonitos. Yo fui con mi familia a muchos palacios y pueblos. Quedábamos en Galway pero fuimos a Dublin por un día para ver la familia.
  Me gusta Dublin y Galway el mismo por razónes diferentes. Galway es más pequeño y bonito y Dublin es más urbano y tiene muchas tiendas y grande edificos. Galway es más frio y está mas cerca a la costa.
  Mi hermano vive con su cuñada en un apartamenteo que es muy pequeño. El apartamento está sobre una farmacía y mi cuñada trabaja allí. Ella es un farmacista y mi hermano es un mesero y también tiene un trabajo de internet y medicina. El pone los nobres de los doctores "holisticos" en la pagina de "web" y personas que necesitan ayuda llaman a los doctores que tienen información en la pagina de "web" de mi hermano.
  Cuando quedaba con mi hermano, fuimos a unos pubs y caminábamos alrededor Galway. Tomábamos caminas durante la noche y hablábamos sobre todo. Hablábamos sobre nuestro hermano y nuestro madre, y también hablábamos sobra la vida.
  La comida de Irlanda es muy bien. Me encanta el pan de Irlanda. Es mejor que todo el otro pan del mundo.
  Cuando estábamos en Irlanda me dío su diamonte que es muy especial. Esto diamonte es de mi padre cuando el quisiera casarse con mi madre. Era un regalo para mi cumpleaños de 21.
  Esto viajo pasaba bien aunque la razon fue triste para viajar. Me encanta viajar y aprender sobre culturas diferentes y los países.