En septiembre de este ano, hice un viaje a Espana con unos amigos. Fue una experiencia interesante para mi. En mis otros viajes a Espana, habia ido como estudiante, como profesora con un grup de estudiantes, o como participante de un tour de bodegas de vino. Ese viaje fue una combinacion de celebracion de mi jubilacion de mi trabajo y unas vacaciones con amigos. 
 
 En este viaje, fui con una amiga. Despues de una semana, el hermano y la cunada de mi amiga se juntaron con nosotras y los cuatro pasamos dos semanas mas. Mi amiga y yo empezamos en Santiago de Compostela, donde no habia estado desde hace 37 anos. Mucho habia cambiado, pero mucho se quedo igual. El momento mas inolvidable fue cuando regresamos de cenar al Hostal de los Reyes Catolicos. Al cruzar la plaza enfrente de la catedral, oimos La Tuna. Yo le habia hablado de La Tuna a mi amiga, y habiamos visto la casa famosa (cuyo nombre se me escapa en este momento). Nos quedamos alli, dando palmas y disfrutando de la musica, la escena y una noche muy agradable.
 
 De alli fuimos en avion a Bilbao. Nunca habia estado en Bilbao. El motivo para la visita fue, por supuesto, el Museo Guggenheim. Ni en ingles ni en espanol puedo describir mi reaccion a este edicifico increible. Que Gherry pueda hacer un materia como titanio parecer suave es sumamente impresionante. Que un museo de la estatura de un Guggenheim pueda ser tan jugueton me hace sonreir. No esperaba mucho de la ciudad de Bilbao dado su fama de ser un centro industrial, pero estaba muy sorprendida y contenta con lo que vi.
 
 En Bilbao alquilamos un coche para ir a Madrid. Pasamos por Valladolid, donde habia una celebracion de un santo (cuyo nombre, como la casa de arriba, se me escapa). Lo bueno fue que habia mucha gente por las calles, comiendo y bebiendo. Lo malo fue que habia mucha gente por las calles, comiendo y bebiendo. Con tanta gente, salimos y fuimos a Salamanca, la cual es mi ciudad favorita de Espana. Tambien habia una fiesta, en este caso de artesania medieval - perfecto en las calles de Salamanca. Pasamos una noche en un hotel encantador. De Salamanca fuimos a Avila donde pasamos la noche en el parador nacional. Caminamos sobre la muralla antigua. Salimos de Avila rumbo hacia Madrid, con una parada en Segovia para ver el aqueducto y el Alcazar. Luego fuimos a El Escorial antes de llegar a Madrid. Nunca habia conducido en Espana y estaba un poco nerviosa al tener que encontrar el hotel. Sin embargo, llegamos perfectamente bien, con tiempo para reunirnos con nuestros amigo!
  s y tomar unas tapas en Plaza Santa Ana. 
 
 Durante nuestros dias en Madrid, fuimos un dia a Toledo, visitamos el Prado, la Reina Sofia, el Museo Thyssen, un museo de escultura al aire libre, la Plaza Mayor y algunos mesones, la iglesia de San Antonio de la Florida (a ver los murales de Goya)- todo lo que pudimos hacer en cuatro dias sin volvernos locos. 
 
 De Madrid fuimos en tren (el AVE) a Sevilla. Habia estado en Sevilla, pero, como Santigao, no por 37 anos. Mucho ha cambiado. Una cosa que no habia cambiado fue el calor. Pasamos una tarde de temperaturas de 40 grados. Afortunadamente no siguio asi. Fuimos a Cordoba un dia donde tuve la oportunidad de visitar la estatua de Maimonides. En Sevilla fuimos a un tablao flamenco, a lo mejor bastante turistico, pero divertido de todos modos. De Sevilla, fuimos en tren a Granada. Han hecho muchas restauraciones al Alhambra y el Generalife. Parece muchisimo mas grande de lo que recordaba. Tambien visitamos las tumbas de los Reyes Catolicos y encontramos una buena plaza para tomar mas tapas, nuestra comida principal durante el viaje.
 
 Muy temprano una manana fuimos en avion a Barcelona, donde alquilamos un coche para ir a la Costa Brava unos dias. Pasamos dos dias en Begur, con excursion en coche a varios pueblos medievales- Pals, por ejempo. Despuese de muchas giras, por fin encontramos la playa de Aquablava. Valio la pena. No podiamos banarnos, pero apreciamos la belleza del mar y de la tierra. Despues de dos dias, devolvimos el coche en Barcelona. Nunca estaba tan contenta de despedirme de un coche. No fue culpa del coche, sino de la circulacion en Barcelona. Es mucho peor que Manhattan. 
 
 En Barcelona hicimos un tour Gaudi, con visitas a la Sagrada Familia, el Parque Guell, Casa Batllo y el Palacio de Museo. En frente de la Catedral fuimos testigos a un senor a rodillas pidiendo a su novia que se casara con el. Estos son los momentos que quedan en la memoria- mejores que todas las fotos! 
 
 En fin, fue un viaje inolvidable. Mis amigos no hablan espanol, asi que me hice guia por tres semanas. Pero tenian interes en todo, estaban dispuestos a todo. Nos reimos, vimos muchisimo, y lo pasamos de maravilla.