Tengo muchos planes para el futuro.
 
 Mañana por la tarde iré a Ngaruawahia en mi moto y me quedaré con mi familia ahí.
 El día después será domingo. Todo el domingo trabajo de siete a seis, y por eso habré que estar in Auckland antes de domingo. Me gusta mi trabajo, y muchas veces visito mis compañeros cuando tenemos las vacaciones. 
 
 Pero, aunque me gusta esto, estoy estudiando a la universidad también. Mi carrera es de Ley, pero estudiando español también. No sé exactamente porque decidí estudiando español. Muchas veces creo que es que me gusta el baile de Latinoamérica y la música. 
 
 Cuando termine la carrera de ley, trabajaré en una empresa de esto. Pero pienso aún será muchas años hasta termine a causa de yo sólo estudiando una asignatura de semestre. Sólo una porque trabajando y también tengo una hija.
 
 En el septiembre próximo yo y mi hija iremos a España, y entonces esperamos a hablar con mucha gente allí. Respecto a mi hija, esta aprendiendo español con los libros de niños y los videos y discas. En Nueva Zelanda no puede aprender está lengua in las escuelas de los primeros años, sólo entonces de ellos tienen unos trece años.
 
 Y más, cuando iremos a España, nos quedáremos por tres o cuatro semanas.
 
 En el verano próximo (en NZ verano es de el enero y febrero) mi familia irá a Blenheim (en la isla sur de NZ) para el cumpleaños de sesenta de mi padre. Será una buena ocasión y me pondré alegre de que tenga toda de mi familia a junto por la primera vez por muchos años.
 
 Cuando voy a la casa de mi padre, es una semana perfecto. Normalmente nado en el mar allí, juego con mi hija y mis sobrinos y relajo. Hace mucho sol en el verano en Blenheim, y todos los días hace tiempo perfecto.
 
 A causa de tengo treinta anos, no me preocupo mucho del futuro. Es que tengo mucho de que quería cuando era pequeña, y estoy alegre con la vida, y con mi hija y mis amigos. Vivo cerca de mi madre y hermana, y así nunca solita.
 
 ¿Qué más hago? Viajo todos los anos y espero viajar más.
 
 Será divertido encontrar mas gente que puede hablar en español, o a ellos les gusta montar en moto. 
 
 Rael.