Soy viviendo en San Antonio Texas. Vivo en la centro de San Antonio en la districta historica. Hoy muy mas arboles con floras bonitas. Mi casa es blanco. Tiene tres pizos. Y una Rio pequeno es cerca me casa. Me gusta mas caminar cerca el rio pequeno. (sorry can't do the n with the thingy on top, so I am leaving those out). Hoy el cielo es azul, pero mas tiempo el cielo tienes mas agua. En mi jardin son mas flores. Las flores rojo, amarillo, verde, y azul. Mi amigos llegar aqui y nos vemos en los cafes. Nosotras bebemos mas cafe y hablando mucho. Despues nosotros bebemos cervesas y vinos mas!