En mi futuro, yo quiero estar un actuario. Un actuario aplica risk a muchos situaciones. Ellos trabajan en insurance sano, insurance vida, y muchos otras tipos de insurance. Estar un actuario, es necesario atender collegio para años cuatro o más. El sueldo(salary) de un actuario comienza a cincuenta(fifty) mil dólares. En cinco a ocho años, un actuario sueldo es about cien mil dólares. El final sueldo can be acerca dos ciento mil dólares. También, yo quiero ir a Italía porque un parte de mi nacionalidad es Italíano. Finalmente, yo quiero compro un Ford Super Duty Diesel camión. Este es mi camión favorito, y yo he quiero uno para muchos años.