Estimado Miguel, 
  Espero que hubiste recibido mi postal de Portugal. No podía escribir mucho porque no tenía mucho espacio para escribir. Pero, ahora, tengo mucho espacio porque he devuelto a los Estados Unidos. 
  En el fín de semana (llegamos en jueves y fuimos al excursión el viernes. Fuimos en un excursión de la ciudad el primer día), nosotros pasamos el tiempo en mi lugar favorito- El Algarve, una playa. Me broncé allí y estoy diciendote porque yo sé que te gusta hacer la misma, ¿verdad? Pero estoy haciendo bromas, Miguel, porque tú odias tomando el sol. Salimos Algarve el domingo y conducimos a Lisbon otra vez. El puente de Vasco de Gama no era tan marveloso como el puente de 25 de abril. Este puente es muy similar a <<Golden Gate Bridge>>. 
  Finalmente, llegamos al hotel, y compramos billetes para un excursión del vino-port. Tuvimos que andar por calles anchas para llegar al destino pero era vale el camino. Cuando llegamos allí, el guía nos dió una muestra de port, el vino local, para probar. Era un poco dulce en comparisón a los vinos que bebé en el pasado. 
 El lugar más interesante era Fatima. ¿Sabes el cuento del milagro que occurió allí? Tres niños de una hacienda estaba en un campo con sus ovejas. Luego, un visión de Nuestra Madrina apareció a los niños. Ella los dijo secretos de la fe católica. La mejor del grupo vivía y le dijo los secretos al Papa. El lugar donde Nuestra Madrina apareció es santo. Fuimos a misa y nuestros rosarios fue bendecidos. Era una experiencia conmoreadora. Me recordaré esta experiencia para siempre. Como tú sabes, he visitado más de veinte países del mundo. Por esa razón, cuando fuimos a Portugal, no paraceía muy diferente que España or Italia. La mera idea del principio de la escuela me hace querer estar en Portugal. Espero que estés bien. 
 Un abrazo de Laura