La región donde vivo es western Pennsylvania. Vivo en Beaver County, 45 minutos para Pittsburgh. Muchas nuevas casas ha construido en los ultimós años. Más gente viven en la región ahora, y no me gusta él. Mi parejas y yo vivimos en el campo. Tienimos perros y pollos ahora. Tuvimos caballas pero no tienimos ahora. En Pittsburgh es muchos teatros y museos me gusta visitar. Mi padre no le gusta la ciudad; no visitamos frequenciamente. Mi padre prefiere el campo. Visitamos las parques estadias muchas. En mi región son Raccoon Creek State Park, McConell's Mill State Park, Moraine State Park, y Jennings Environmental Education Center. Tambien, Point State Park es en Pittsburgh. Otras parques estadias son en la región, pero no visitamos los. Porque más de mis amigos son en universidades away para sus casas, no visito los teatros, museos, y parques con los. No me gusta visitar los solo.