Yo fui a Florida en un viaje recientemente para el viaje de la primavera. Yo fui a Florida con mi amiga, Libby, y su familia. Su padre y su madre y su hermano, Stephen, y un amigo de su hermano, Michael, fueron con nosotras. Fue muy divertido pero nosotros estuvimos en el coche por casi 20 horas. Fue muy largo y paramos mucho. Comemos a McDonald's muchas veces y pedi una hamburguesa cada vez. Cuando llegamos, hicimos muchas actividades divertidas. Ibamos a la playa todos los dias y jugabamos en el agua mucho. La familia iba a The Bubble Room, The Mucky Duck, Dairy Queen, Big D's, y otros restaurantes por el almuerzo y la cena. Mi amiga y yo montamos en bicicletas un dia para comprar helados. Solo montamos por 10 minutos porque la heladeria estaba muy cerca. Nosotros fuimos a Florida con otras familias de nuestros cuidad. Fuimos con los McLaughlin's, los McGlocklin's, los Gabor's, los Dettmer's y los Tharp's. Habia muchas ninas en el grupo de nuestros ciudad. Un noche todos fueron a un travesia de la puesa del sol. La puesta del sol habia muy bonita y teniamos muchos colores. Habia anaranjados, amarillos, rojos, azules, rosados, y morados en la puesta del sol. Nosotros sacamos muchas fotos en el travesia. Luego en la semana, Michael, Libby y yo fuimos a Fort Meyers para parasail. Fue muy divertido y me gusta mucho. Los hombres estaban amables y carinosos y dieron ayuda a Michael, Libby y yo. Nuestras paracaidas estaban amarillo y tenian una cara feliz.