Vivo en el centro de Inglaterra en una ciudad muy grande. En mi ciudad viven mas 1 millón personas. En una calle muchos veces están mas de 50,000 personas quien irán a los clubes, los barres y las restaurantes. Muchos de las personas están muy jóvenes y ellos hacen muchos algunos muy malas. Por ejemplo ellos rechazan con muchas otras personas jóvenes con los cuchillos. En las noches están muy peligrosos y tengo mierda si caminando en esta parte de mi ciudad.
 en al otra mano, están muchos conciertos en muchos teatros. Están la música (clásica, jazz y pop), juegos y muchos otros tipos de entretenimiento. También, están muchos museos y galerías para mira el arte. Un problema en mi ciudad esta el trafico. en las mañana y las tardes. Mi región no tiene muchas colinas pero el campo no esta lejos de la ciudad. Cerca de las ciudad están muchos carreteras donde están muchos coches todo el tiempo. En la ciudad están muchas tiendas donde muchas personas gastan muchos dinero. Pasado 2 o 3 anos un nuevo lugar fue construyó y muchos cosas en estas tiendas están muy caros. Las tiendas vendan computadoras, la ropa (muchas tiendas para las chicas y las mujeres). 
 A veces están las películas Cubano que están muy interesante. Sin embargo en el bajo de las películas están un traducción de español a ingles. Para mi, no me gusta porque las palabras en ingles me distraen mucho porque yo mira las palabras y no escucho español y mira la película. 
 
 En mi ciudad están muchas personas de muchas países. Esta una ciudad donde es posible escuchar mucho tipos de lenguas muy diferentes. Las idiomas están de todo el mundo y no solo europea.