Un hispanohablante que tiene un nombre muy popular, especialmente por los espectadores de deportes, es Oscar De La Hoya. De La Hoya, que sus admiradores estadounidenses le llaman “Golden Boy,” ha traído un elemento diferente al boxeo. Antes de De La Hoya, la mayoría de los peleadores que fueron populares era pesos pesados. No había tanto dinero para los pesos ligeros. Pero cuando De La Hoya apareció en la escena del boxeo en 1992, todo eso cambió.
  Oscar De La Hoya es de Los Ángeles, California, los Estados Unidos. Nació el 4 de febrero de 1973 entre una familia de boxeadores, su hermano, su padre, y hasta su abuelo. De La Hoya es un hombre que muchas mujeres consideran divino; es musculoso, delgado y tiene una sonrisa tan brillante como el alba. Tiene la cara y la personalidad que son necesarias para ser un héroe público como el campeón boxeo del mundo. 
 En los barrios de Los Ángeles, De La Hoya se criaba peleando. Cuando ya era joven, decidió poner su competitividad en el boxeo. Empezó una carrera amateur que resultó en 223 triunfos y solo cinco derrotas y una invitación a pelear en los juegos olímpicos. El ganó la única medalla de oro por boxeo en 1992 en Barcelona, España por los Estados Unidos, y a la misma vez, ganó la respeta de millones de estadounidenses, especialmente esos con raíces latinoamericanas. Tarde en ese año, le puso profesional. 
 De La Hoya continuó sus esfuerzos en los clasificados profesionales. Ha ganado seis títulos en cinco clasificaciones de peso y ha derrotado diez y siete actuales o anteriores campeones. Ha peleado solo los mejores que el deporte tiene que ofrecer, y cuando hay un lucha de De La Hoya por la tele, para millones no hay nada más que mirar. Su ultima riña tuvo más espectadores por “pay-per-view” que cualquier riña. 
 Ahora, De La Hoya está casado con Millie Corretjer, una cantante célebre de Puerto Rico. Tiene cuatro hijos, aunque solo el menor es con su esposa. Se llaman Jacob, Devan, Atiana y Oscar hijo. Los dos mejores nacieron en 1998, Atiana nació en 1999, y Oscar nació en 2001. Su esposa continúa su carrera música, y a ella le detesta que De La Hoya luche todavía. Sin embargo, De La Hoya puede convencerla siempre. Viven en Puerto Rico, y tienen una residencia en Los Ángeles también. 
 De La Hoya ha sido una inspiración para muchas personas, incluyendo los hispanohablantes y los estadounidenses. Empezó su vida en un barrio con nada, y como resulta de su perseverancia es que ahora vive sin nada. Ahora, ayuda a otras personas en la misma posición con gimnasios y eventos de boxeo en Los Ángeles y México. También, patrocina muchos programas para ayudar las familias pobres en los barrios de las ciudades grandes. Ningún peleador ha ganado más dinero que De La Hoya, ni hasta los pesos pesados. Es substancialmente importante por los hispanohablantes porque la mayoría de los boxeadores latinos son pesos ligeros. Habla con fluidez las dos lenguas, el español y el inglés y ha logrado ‘el sueño americano.’ De La Hoya es siempre un caballero, hasta después de una derrota.