La pelicula Como guadar el dragon es sobre un tribu de vikingos que por siglos han tenido problemas con dragones atacando a su isla. La sociedad se establece en la lucha contra estas criaturas pero, el jefe tiene un hijo, Hiccup (hipo) que parece que desordenar y no puede matar a un dragón. Pero, Hiccup es muy inteligente y construe un catapulta y captura el dragon mas misteroso. Cuando Hiccup fue al dragon, no podria matarle. Atraves el proximo mes, Hiccup gana la confienza de dragon y ensena que dragones no son monstruos. La cuidad todavia cree que dragones son malas hasta es tiempo para atacar el dragon mas grande, y los dragones ayudar la cuidad.