Charlie estaba andando por la calle cuando le cayó basura por una ventana. Paró para encendir otro cigarillo, y se dió cuenta que había un bebé solito en la calle. Lo cogió, pero no querría un bebé por nada. Entonces un madre con otro bebé pasó por la calle. El lo dejo con ella, pero ella se enfadó y lo devolvió inmediatamente. Charlie intentó dejar el bebé con un anciano tambien, pero el anciano lo dejo con la madre, y cuando ella vió a Charlie en seguida, le dió golpes con su paraguas y se lo mandó tomar. Por fin, Charlie vió que había una nota en el bebé: "por favor, cuide a este huerfano." Y decidió hacerlo.