En el siglo XXI hay un problema del terrorismo en el mundo, pero creo que no es tan gran como el medio y los gobiernos lo que dice. Hasta el septiembre 11 de 2001 los gobiernos hacian muchos leyes . Estos leyes limitar la libertad de todo la gente, no solo los terroristes. Tambien los gobiernos empiezan guerres en paises lejos. En ingles tenemos una frase << La verdad es la primera victima de la guerre>> . Es correcto ahora. Las causas de la guerra en Irak fue casi todo mentiras. Seguro el lider de Irak fue un mal hombre pero el Sr Bush y el Sr Blair son tambien. Por eso estan lideres. ¿Que es terrorismo? Si una bomba destruyo tu case estuvieras enfedada, verdad . ¿ Con quien ? ¿Los terroristas o el gobierno? Quizas estan el mismo , pintiparado.