Este hombre se llama Charlie Chaplain que encuentró un bebé que no es suyo. Él tiene problemas proque no sabe qué hacer con el bebe. Quiere dejarlo en el carrito de una mujer que ya tiene un bebé pero cuándo la mujer se da cuente que hay otro bebé en su carrito, ella se enfadada y golpe al Sr. Chaplain. Después él quiere dejar el bebé donde lo encontró pero, en ese momente hay un policía que no se lo permite a Sr. Chaplan. Luego hay un hombre que camino enfrente del Sr. Chaplain y Sr. Chaplain se lo da el bebé a los brazos del hombre. Pero Sr. Chaplain no puede escapar. Después Sr. Champlian se siente y descubre que hay una carta en la rope del bebé que dice el bebé es un orfanato. Me imagino que Sr. Chaplain quiere cuidar por el bebé; y ya termine el video.