La región dónde vivo es una de las mejores en todo el mundo. Yo estoy una estuidante a la universidad de Colorado en la cuidad de Boulder. Cada mañana cuando me despierto, veo la salida del sol sobre las montañas. Son un color de rojo que no he visto en mi vida. Me gusta caminar y correr por las montañas cuando pueda. También la cultura de la cuidad es muy unica. Porque la universidad es tan grande, hay muchos estudiantes que viven en Boulder. Además hay muchos professores y personas muy intelligentes. En cada esquina de la cuidad, hay tiendas de libros porque todos tienen ganas de leer y aprender más. 
 Boulder es un lugar muy attractivo para los athletos professionales. Muchas veces veo athletos profesionales a la piscina, en los caminos, en la calle o el supermercado. Es un lugar para personas que le gustan estar activos. No hay un limite a las actividades que se pueden hacer afuera en Colorado! Unos de las más populares son esquiar, montar en bicicleta, correr, y subir las pierdas.
 En Boulder, es muy importante a conservar el ambiente y la energía. Hay activistos que trabajan por la conservacíon de la naturaleza y los bosques y también el uso de energía limpia. Quieren usar cosas como el viento y el sol para hacer la electricidad. Hay muchas emfasis en la necesidad de recilar los papeles y los plasticos.
 Me encanta Colorado. Estoy muy contenta que vivo en un lugar tan precioso!