Estudio psicologia a la Universidad de Essex y de momento etoy in mi ultimo año. Terminaré mis estudios en junio y saldré universidad en julio. Y en los vacaciones de verano voy a viajar a Marrocc para dos semanas en el mes de agosto con uno de mis amigas. ¡Creo que despues de completa una licenciatura falta vacaciones! Y no tengo visité a Marrocc despues, pero mi amiga ella visité Marrocc uno tiempo despues y tambien ella dices el idioma nativo.
 
 Cuando vuelvo tengo que trabajar porque mis padres prefieran no trabajo durante los vacaciones de navidad o las vacaciones de semana santa, or durante el año academico. Así solamente trabajo durante las vacaciones de verano pero solo es un empleo parcial y me gustaria buscar un empleo que es tiempo completo.
 
 Me gustaria trabajar como una consejera en un escuela pero es necesario tener una maestria. Asi el ano proximo volviré a mi casa de mis padres en Londres y buscaré para un curso aproprio. Conoci que es necessario tener una maestria en el asesoramiento de la psicologia trabajar como un consejera pero es muy dificil a entrar tan joven. Se prefieran que eres mas viejo, sobre veintecuatro o veintecinco con la experiecia del mundo y la experienca de vida. Aunque espero no es imposible que puede buscar un curso en Londres que tomara mi antes de veintecinco.
 
 El curso sera al menos tres años y despues quiero salir de la casa de mis padres y buscaré un piso, probablemente con unas de mis amigas. Pero no quiero vivir en londres porque es demasiado ruidoso y demasiado caro vivir en la capital. Preferiría vivir en Brighton cerca del mar, en el sur de Inglaterra.