Recientemente, fui al Niza, Francia con mi companero de cuarto Jennie durante un fin de semana. El tiempo hacia calor, con mucho sol. El primer dia, fuimos al dos museos - el museo de matisse y el museo de chagall. Me gusto mucho el de chagall porque el usaba los colores vividos como un arco iris. Nos divirtimos con las pinturas porque hubo una cabra en casi todos los cuadrados, y tratamos encontrarla. A veces, la cabra era muy pequeno y cerca del sueno, y otras veces ella era muy grande y estaba volando o estaba comiendo la cena. Ahora, quiero saber por que hay muchas cabras y que es el punto de ellas. Yo sabia a Chagall porque habia una pintura en la pelicula Notting Hill. Mi madre me la compro por mi apartamento el ano pasado. Sin embargo, yo estaba muy emocionada a ver el museo de el. Tristamente, esa pintura no estaba alli, pero encontre mas pinturas que me gustaron mucho. Luego, Jennie y yo caminamos a la playa de Niza. Tenia muchas rocas pero no nos importamos, y nos sentamos en el sol por dos horas cerca del mar. Los hombres que estaban caminando en la playa tambien trataron hablar a nosotros, pero hablaron francia (lo siento, la clase termino) .