Vivo esta en Estados Unidos. Vivo en Chicago, Illinois cual soy una muchacha. Ahora mi familia tambien en Atlanta Georgia. Vivo con mi hija. El nombre de hija es Natasha Simone. Vivo en Atlanta trece años. Atlanta es a bonita ciudad. Esta mucho persona eso en el ciudad. Esta mucho escuelas en Atlanta. Voy Georgia State Universidad. El escuela es muy grande. Muy persona va que escuela. Muy restaurantes en Atlanta. Mi vivo en el apartmento con mi hija. Mi hija es trece años. Ella es en escuela. Mi favorita restaurante en Atlanta, Georgia es Picadilly. El comina en el restaurante es muy bueno. El comerero es muy bueno. El comina es muy reasonable. En el restaureante sirven verduras y carnes. Voy que el restaurante frequente.