Vivo en la ciudad de Lafayette en el estado de Indiana. Mi casa está situada en el país en una losa grande de la tierra, y muchos árboles rodean la tierra. Tengo una casa de dos pisos y la amo. En mi casa nosotros tenemos cinco cosas que viven, cuatro seres humanos y un perro. Mi mamá y papá compraron obviamente la casa y todos tenemos espacio a vivir pulg. Nombran a mi mamá Cindy y ella tiene pelo rojo y es años del forty-four. El nombre de mi papá es Craig y él es un brunet. Mi papá es años forty-five. El nombre de mi hermano es Colten y él es como mi mamá con el pelo rojo. Él es diecisiete años. Soy como mi papá, tengo pelo del brunet y soy dieciséis años. Mi nombre es Jacob. Nuestra ciudad es una de las ciudades más grandes en el estado y tenemos gusto de vivir oímos. Es malo de una manera, porque es realmente frío en el invierno. Mi escuela está situada en el centro de la ciudad y su nombre es escuela secundaria católica central. He ido a la escuela por cuatro años y todavía tengo dos a ir. Mi mejor amigo de la escuela es Michael Esposito. Él es dieciséis y es un brunet. Ahora podemos conducir, y conducimos todos alrededor de nuestra ciudad. Pero nuestro foco principal en escuela es el académico que son dura. Mi tema peor de la escuela es español pero todavía consigo un buen grado en él. Amo esta ciudad por muchas razones; la razón principal es porque nací aquí. Nunca deseo irme.