Yo vivo en Atlanta, Georgia en el sur de los estados unidos. Yo viví en Georgia toda mi vida. Georgia es muy caliente en la primavera y el verano. En el invierno, es frío, pero no mucho. Hay mucha lluvia en el otoño y en el invierno. Pero, Georgia es muy bonita. Hay muchos insectos en Georgia. Todas las días, me molestan insectos.
  Hay las montanas en el norte de Georgia, el Appalachin Mountains. Es frío en las montanas, pero es caliente durante la día. Anoche, las montanas son muy bonitas. Mira las estrellas en las montanas, diferente de la ciudad. La region con las montanas es pobre. Las residentes no tienen mucho dinero y viven en casa pequeñas. Ellos no tienen el dinero a pagar para la comida a veces. Los miembros de muchas iglesias dan a ayudar las personas en la región. Yo y los miembros de mi iglesia dimos a las montanas. Nosotros ayudamos los viejos. Nosotros fijamos vos casas y pagamos comidas.
  Atlanta es la capital de Georgia y es una ciudad grande. Atlanta tiene muchas personas y mucho tráfico, tambien. Yo vivo en un apartemente en el norte de la ciudad. Es un barrio rico, pero yo no tengo mucho dinero. La ciudad es emocionante. Hay muchos teatros y restaurantes. Hay un parque diversión, Six Flags. Yo quiero Six Flags. Mis amigos y yo visitamos Six Flags todo verano. Hay muchas personas famosas en la ciudad. Por ejemplo, Ludacris, un cantante, vive en Atlanta. Hay muchas fiestas, tambien. En el verano, hay muchas festivales. Por ejemplo, hay Music Midtown. Music Midtown es una fiesta de música. Es muy grande y es tres días. Durante los tres días, muchas personas asisten y escuchan a la música de los cantantes famosos. Mis amigos y yo qeremos Music Midtown.
  En el sur de Georgia, hay muchos campos. Mi amigo, Tyler, vive en Statesboro en el sur de Georgia. Hay una universidad en Statesboro, Georgia Southern University. Statesboro es no grande, es muy pequiña. No tiene muchas personas. Pero tiene muchos campos y arboles. Hay algo pantanos, tambien. Statesboro está cerca de la costa. La costa es muy bonita y muy calitente, como toda de Georgia. El océano es muy grande. Yo encanto a nadar en el océano con mi familía. 
  En el sur de Georgia, hay Savannah. Está cerca de la costa, tambien. La ciudad es una vieja ciudad. Es grande y atestado. En marzo, hay una fiesta en Savannah a celebrar St. Patrick’s Day. La celebración es muy grande con un defile. Las personas a la fiesta beben muchas cervezas y comen muchas comidas. Yo encanto Savannah. Mi familía y yo visitamos cada el año. 
  Mi zona favorita de Georgia es una ciudad le pusieron Cartersville. Es una ciudad pequeña en el norte de Georgia. Le pusieron el nombre de un presidente de los estados unidos. Mi madre y padre viven en Cartersville y yo vivió cuando yo fui joven. Yo visito cuando yo quiero a mirar mis padres.