La Peña de Bernal, Pueblo Mágico
 
 Publiqué en la revista mensual de www.mexconnect.com descripción de una visita que una pareja mexicana y yo hicimos en septiembre 2006 a esa sitio. Recibí de la revista un cheque por $30 usd. No fue el artículo primero ni fue mi artículo mejor. Mas fue interesante para los turistas norteamericanos (y residentes aquí en México). Por esa razón tengo orgullo en la escritura.
 
 Usé para hacerlo todas las herramientas de referencia marcado arriba. Tengo planes, si se puede, usar el programa de software en mi computadora para revisar este artículo también.
 
 En el ensayo sobre la Peña de Bernal, fue necesaria usar el internet para adquirir fotografías de la ciudad, para informarme en los dos lenguas, inglés y español, de lo que había sido inscrito en el internet de esa lugar. También tuve el impulso de visitar el sitio por un ensayo en la revista mexicana "Contenido". En esa ensayo leí que Bernal perteneció a un grupo de poblados llamado "Pueblos Mágicos". 
 
 Pueblos Mágicos es un programa tripartita, federal, estatal, y de municipio a que ahora 24 poblados de México han sido inscritos. Se limita el programa a poblados que por una cosa sobresaliente de terreno, ubicación, histórica, religiosa o costumbre, etc. exhibe una carácter esencial mexicana. Hay otra cosa muy necesaria: debe ser cerca a ciudad grande o con acceso razonable por carreteras en buenas condiciones. La meta, por supuesto, es estimular el turismo para mejorar la economía del lugar.
 
 Regresando a la Peña de Bernal, la peña es de tamaño tercero en el mundo con Gibraltar, Sugar Loaf Mountain en Brasil siendo numero uno y dos. Claro es impresionante. Si se puede creer las leyendas tiene espíritu mágico. ¿Muchos? de los habitantes viven 100 años o más con buena salud. Encontramos allá una mujer setentona alemán quien vivía 30 años en México y hablaba nada más que alemán y español. Pero la encontramos sobre el techo de una casa nueva haciendo construcciones. Cuando ella bajó nos dijo con mucho orgullo que había construido toda la casa con la excepción de la tubería y las cosas eléctricas con sus propias manos. Excavación del cimiento, ubicación del cimiento, el trabajo albañil de los muros, la vidriera, toda.
 
 Encontramos también vendedoras ancianas de elotes quemados. Muy ricos con mayonesa y chili. Y muy ricos sus cuentos de la vida cotidiana del pueblo, las leyendas, las peregrinaciones religiosas, históricas, y el porque estábamos escuchando cohetes y música. Mas en contraste con la alemana ellas nunca habían salida del lugar (excepto a pueblos cercanos) durante todas sus vidas. Cosa muy interesante para mí fue que entendí sin ningun problema el español de la alemana pero no pude entender nada de los vendedoras de elote. Escuché con mucho cuidado pero nada. Mis compañeros me explicaron la conversación más tarde.
 
 Pues, hice un conteo de las palabras hace un momento por el ordenador, y noté que aquí estaba 471 palabras. Sus instrucciones me dijeron 500 más o menos.
 
 Por esa razón termino este ensayo. Si Uds. tengan más interés en Bernal o el Programa de Pueblos Mágicos se puede encontrar información sobre el internet haciendo un busque por Google.
 
 Adiós.