Aveces nuestro sociedad es un poco loco no? Si tu puedes sale sociedad, las ciudades y las casas y todos los electronicos y las personas que hacen nuestro mundo dificil a vivir en tranquilidad, saldria? En este pelicula llama "en la tierra virgen" o "Into the Wild" en ingles, un hombre muy intelligent tiene el corazon para hacer eso y sale de este sociedad loco. Quienes tu sabes tienen un corazon como eso? El hombre tira su dinero como basura y viaje todo los estados unidos en buscando para el razon de su vida y nuestro vida en general. 
 
 El hombre encontra el mismo en el estado de alaska y el vive en completa libertad! Cada dia el vive contente con un sonrie en su cara hasta llega tragedia.
 
 En el invierno, el hombre no encontra ningunos animales para comer. Entonces el come en algunos plantas, y encontra que uno de las plantas era toxico! De este momento, no era posible para el hombre come o bebe, y con mucho despacio el murio. Pero el encontro las llaves a felicidad, y las llaves estan en el libertad de nuestro sociedad de cadenas y desdicha.