Yo vivo en Gainesville, Florida. Gainesville tiene muchas oportunidades en educacion, cultura, y comercial. Gainesville es el centro de la Universidad de Florida y Shands Hospital. La Universidad de Florida es la universidad mayor que otros en florida. La Universidad de Florida y la ciudad de Gainesville ofrecen acontecimientos para los estuidentes y las communidades con gratis. La cuidad y la universidad de florida trabaja juntos para hacer Gainesville un buen sitio a vivir. 
 A la Universidad de Florida hay mas que 130 mayores para estudiar. Como un resultado, hay muchas personas desde partes diferenetes del mundo. Creo que eso ayuda los estudientes aceptar y entender culturas diferentes. Me gusta la diversidad en Gainesville. Porque hay muchas personas jovenes en Gainesville durante augusto a abril, Gainesville es un cuidad joven con las discotecas y actividads para estudientes. 
 La ciudad de Gainesville es historica. Hay muchas casas historicas en Gainesville que puede recorrer. Gainesville trabaja para tener sus cuidanos como un parte de comunidad por los mercados y las attraciones y las obras. Todos Miercoles hay un mercado fresco. Mi hermana y yo gusta a ir el mercado fresco para comprar frutas y hortalizas. Me lo gusta esto sobre Gainesville porque soy desde un cuidad largo en Florida de sur. Hay muchas personas con muchas cosas hacer. La no es una comunidad cercana como Gainesville. 
 Un otro aspecto de Gainesville que me gusta, es el transporte publico. RTS, el servicio de transporte publico, trabaja bien en Gainesville. Lo me toma a las lugares que yo necesito a ir. Como en domingos, yo voy a la iglesia por el autobus. Yo puedo andar mi bicicelta a la campus de Universidad de Florida. 
 El tiempo de Gainesville esta bien para andar mi bicicleta o caminar a la escuela. En las mananas, hay una brisa desde el oceano. En el verano esta muy caliente y en el invierno esta muy frio. Durante los veranos, mis amigos y yo vamos a Lake Walhburg para nadar y refrescar. Muchas actividades cercano la universidad de Florida son gratis para estudiantes. Como el transporte publico es gratis para me y todos los otros estudiantes. 
 Vaya a Gainesville!