!Hola! Este es mi composition sobre mi vida aqui en España.
  Mi nombre es Carol Byrne, yo tengo cuarante tres años, y yo vivo in Murtas, que es un pueblo pequeña in el provincia de Granada , en España. Yo vivo aqui con mi familia, mi marido David, que tienes cuarante uno años, y nuestra dos niños, nuestra hija Isobel que tienes nueve años, y nuestro hijo Joshua que tienes doce años. Los niños vais al colegio en el pueblo donde son menos de cuarente otras niños, que es muy buen para todas personas. Tenemos una tienda en el proximo pueblo, Cadiar. El nombre de la tienda es ARCADIA. La tienda tienes muchas cosas como articulos de regalos, dvd, cd, juegos de ps2, libros, ropas, joyas, articulos de artensia, plantas y macetas, y muchas mas! Los clientes son Ingleses, y Españoles, y otras turisticas. En nuestra pueblo, Murtas, son no muchas gentes turisticas, asi, es importante para trabajandomos en uno otro pueblo. 
 Aqui en Murtas, tenemos uno bar, se nombre Bar Pinche, uno Coviran y la panaderia, nada mas!
 Pero, el pueblo es muy bonita, con vistas fabuloso, y cerca del pueblo, montañas, vistas de la mer, y muchas arbores. El pueblo tienes la inglesia que es el mas grande en las Alpujarras. El campo tienes muchas almendras y higos, y siempre usted puede ver los hombres con mulos y burros........y serpientes y arachnas....no me gusto! El tiempo para aqui is muy calor en verano, y mas frio en invierno, nuestra casa es muy muy frio cuando en invierno porque la casa es muy antigua. En verano nosotros comodos en la terazza todavia, donde es muy buena. comodos la comida de la provincia, carne, verduras y pescado. En verano, sopas frio, como Gazpacho y Alemandra, y en invierno, sopas calor, como Pecadillo y sopa de fideos. 
 Gustamos muchas aqui en nuestra pequeña pueblo, y prefiremos que antes en Inglaterra Y Gales. Nuestra niños puedes jugar aqui en las calles, y son no peligroso. En Inglaterra, no es possible. Asi, esta es la cuenta de mi vive en España!