La región en que vivo es el “Midwest” de los EEUU. Específicamente, vivo en Illinois. Aquí tenemos una de las ciudades más grandes del mundo, Chicago. Cuando gente inquieren sobre mis origines, les digo que soy de Chicago pero en realidad yo crecí en los pueblos. No hay ninguna ciudad en el “Midwest” que tiene más habitantes latinos. Hay un mogollón de mexicanos acá. Hay un bario que se llama Pilsen (o algo así) que tiene muchos latinos. También en Cicero hay una comunidad muy extensa de latinos. 
 En Chicago tenemos comida de cualquiera cultura pero también tenemos algunas comidas únicas. Hay una salsa barbacoa que es de Chicago y se llama Sweet Baby Ray’s. En Illinois no tenemos una tradición de preparar carne con la barbacoa pero hemos adoptado las costillas con salsa barbacoa preparadas en la parrilla. Mucha gente de Chicago creen que Sweet Baby Ray’s es la mejor salsa barbacoa y confundan la barbacoa con la parrilla de gas. Sweet Baby Ray’s es rica pero para barbacoa verdadera, uno tiene que ir al sur de los EEUU. 
 Otra comida típica de Chicago son las salchichas (hotdogs). Colocamos ciertos ingredientes encima de nuestras salchichas. Los vendedores no se permiten que coma su salchicha con kétchup. Otra comida así deliciosa es el res italiano. No se come en otras partes de los estados unidos. Es un sándwich de res con una salsa como au jus. Encima pone cebollas y pimientas pequeñas. Yo como tampoco de estas comidas porque prefiero prepararlas de mi propia manera. La comida más rica chicagoana es nuestra pizza. Es única porque no es una pizza delgada como los demás, sino es gordo. Se dice que parece un pastel porque su tamaño es comparable. 
 En Illinois tenemos una división entre las ciudades y la parte rural. La gente de las ciudades grandes y sus pueblos hablan de una manera diferente que la población rural. La gente del campo tiene (escribí tienen-el único error corregido por MW y no por yo) un acento del sur que lleva una connotación negativa. En el acento rural se usa muchísimos figuras retóricas (diccionario). Muchas veces la gente de las zonas urbanas no saben (sabe-corrección) que quieren decir la gente de las zonas rurales con las figuras retóricas. 
 En Illinois tenemos muchos equipos deportivos. Los Toros juegan baloncesto. Creo que todo el mundo los conoce por Michael Jordan. Ellos han estado campeones seis veces, todos con MJ. Tenemos dos equipos de beisbol en Chicago y sus aficionados no se llevan bien. Uno de ellos, los Ositos, no han estado campeones hace más que cien años. Se dice que una cabra los maldijo. Nuestro equipo de hockey acaba de ganar el campeonato. Fue una jornada mágica y atrajo mucha gente que no ve el hockey con frecuencia. El equipo que tiene el lugar más prominente en Chicago es los Osos que juegan el fútbol americano. Tienen una historia de éxito pero en la liga moderna solamente han ganado un campeonato. Boletos para asistir un partido fútbol americano en Chicago es muy caro.