Vivo en norteamericano. Hay montañas norte de donde vivo. Las montañas son muy bonita. Quiero visita las montañas. Las montañas son grande y muy azul. 
  Vivo en Atlanta, Georgia. Es grande y hay mucho attracíons. Hay el zoo y parques aqua. Es necesarió tienes auto porque es muy dificíl sin auto viaje. 
  Tenemos mucho universídads. Voy Georgia State University y soy en cuartro años de universídad. La univesídad es muy dificíl pero quiero lo. Georgia State University es en Atlanta, Georgia y es muy popular. Hay mucho estudiantes en Atlanta y Georgia State. Es no aburrido.
  Atlanta es muy popular. Mucho estudiantes viven en Atlanta y van Georgia State. Atlanta es muy divertio.