Charles Chaplin es un hombre bien vestido. Un día, Chaplin esta caminando para la calle y se quita los guantes para fumarse una cigarro cuando el vio el bebe. Chaplin recogió el bebe y el vio la mujer entrar a un edificio. Chaplin hablo a la mujer y dio el bebe a la mujer. Pero, la mujer grita y Chaplin recogió el bebe. Luego, Chaplin se vio a una policía y caminando lejos de la policia. Chaplin se vio a un hombre viejo y da un bebe al hombre viejo. La hombre viejo ve la misma mujer y poner el bebe en su carrito de bebe. La mujer piensa que Chaplin ponerse el bebe en su carrito y golpea Chaplin con su bastón. Chaplin recogió el bebe y se sentó cuando encontró una carte. Una carte se dice que el bebe no tiene padres.