Hace poco que mi esposa y yo volvimos de un viaje divertidisimo a Europa. Fuimos principalmente para ver unos partidos de la copa mundial, la cual tenia lugar en Alemania este ano. Antes de ir a Alemania, pasamos un par de dias en Londres, despues volamos a Holandia y por fin a Alemania. Vimos dos partidos: el que decidio el campeon de tercer lugar y el campeonato final. Fue una experiencia inolvidable de cada aspecto. Primero, en Londres, era conveniente que pudieramos entender todo lo que decia la gente. Nos encanto la ciudad, sus museos y la vida cosmopolitana. Aunque hay mucha gente y muchos atascos del transito en las calles, la gente estaba tranquila y feliz. Me impresiona que tengan un metro tan eficiente y sofisticado. Aca donde vivimos hay que usar coche para salir. 
 
 Hablando de sistemas de transito, no puede ser que haya mejor que lo que tiene en Holandia. Casi todo el mundo anda en bicicleta! Debido a su terreno tan llano, transportarse es facilisimo. Todos llevan la misma ropa--es decir que no tienen que cambiarse de su ropa de ejercicio a ropa de trabajo o lo que sea. Suelo ir en bicicleta a mi trabajo aqui pero tengo que llevar en mi mochila otro conjunto de ropa. Ademas de su sistema de transporte, vimos que todo el mundo parecia tan feliz y pasaban mucho tiempo juntos. Por ejemplo, cada noche cuando salimos habia mucha gente unida en restaurantes, bars y clubes y hasta horas muy tarde. Nos dimos cuenta de la importancia que ponen en relajarse y mantener amistades. Llevamos con nostoros esta leccioncita--hay que vivir una vida llena de alegria y amor. Viviendo en EE.UU. es facil olvidarse de eso con toda la propaganda y nuestra cultura apatetica.
 
 Lo mejor de nuestro viaje fueron los partidos en Alemania. Como he estado jugando futbol desde poder caminar, soy super aficionado al futbol y habia sido un sueno por toda mi vida asistir a una copa mundial. A mi mujer le interesa tambien pero no tanto como a mi. De todos modos, disfrutamos nuestra estancia alli. Nos alojamos en una pension en Berlin y por casualidad, la duena de ella tenia el mismo nombre como la abuela de mi esposa habia tenido. Se llama Ingeborg. Estaba contentisimo de conocerla y trato de comunicarse con ella. Era bonito verlas juntas. 
 
 El partido en Stuttgart (del campeon de tercer lugar) era fenomenal. Que suerte que Alemania jugara en su pais en uno de los mejores estadios. La muchedumbre estaba tan emocianada. Sentada enfrente de nosotros estaba una familia de padre, madre y dos hijos. El nino mayor parecia tener solo 5 o 6 anos pero los dos sabian todos los cantos y movimientos que iban con todas las llamadas del arbitro. Nunca en mi vida he visto, oido ni sentido tanta pasion para el deporte. El fin perfecto del partido era cuando Alemania metio el ultimo gol y salio campeon. Despues del partido, las calles estaban llenas por horas. Todo el mundo super feliz y orgulloso, paseando, gritando y cantando con sus banderas. El dia despues volamos a Berlin para el campeonato final. Era fabuloso aunque no era igual al partido en Stuttgart.
 
 Los ultimos dias en Europa fuimos a Irlanda, a la region que se llama "Condado Kerry." Era tan bella como se ve en revistas y libros--absolutamente increible. No hay verde asi en ningun otro lugar. Mientras alli hicimos caminata unos dias, nadamos un dia y descansamos mucho. Lo unico que nos gusto fueron los motoristas atrevidos que iban tan rapidos. Nos asustaron varias veces y casi chocamos con uno. Pensamos volver otra vez a Irlanda para ver mas.