Pienso que la nueva ley anti-tabaco viola la constitucion. La gente tiene el derecho fumar tabaco. Por dios, esa patria se fundo por granjeros de tabaco en Jamestown de Virginia en 1620. La razonamiento para esas leyes son fallas. Por ejemplo, un mayor punto de esas leyes es protoger the publica y reducir los casos de humo inhalado de segundo mano en trabajadores. !Que ilogica! Estoy estudiando para llegar a ser un medico y yo tome un curso de controversias currientes en la medicina y un tema muy interesante e importante fue tabaco. Aprendi que si fuma un paquete o mas por dia, doblaria el riesgo por cancer. Tambien, una persona normal puede filtrar cinco cigarillos cada dia sin incurre en dano en los pulmones. Sin embargo, no debes fumar todavia. Pues, aunque una persona estaba fumando cerca de tu para que inhalas el humo, no hay un real riesgo de salud. Loco. Yo se. Estaba tan chocante como tu cuando lo lei. Tambien, tienes que pensar cuantas veces buscate roleado por humo? Nunca. Y los trabajadores todavia no trabaja suficiente para incurrir dano. De el otro mano, fumar es ofensivo en pocos y paraces muy desprofesional pues estoy de acuerdo con las leyes que prevenga fumar en edificios y escuelas. Pero es ridiculo prohibir fumar en los barres. Fin.
 
 Yo se marcas de accento pero no se como escribirlos con una computadora.