Quiero utlizar mi espanol. No estoy seguro en cual lugar o en cual area de trabaja, pero creo que dios ayudara ensenarme. A veces pienso que voy a sudamerica para aprender la lengua. Aun yo se y entiendo la lenguaje a traves de mis clases, es diferente en las paises. Quiero hablar mas rapido y con fluidez. A veces quiero ayudar la gente que no tiene casas. El problema es que no tengo el dinero para ayudar otros sin recibiendo dinero mientras viviendo sola. En el futuro, mas adelante, quiero estudiar mas. Tampoco ingles, para aprender como escribir, o mas espanol. Para ahora no estoy seguro mas o menos. Quiero ayudar. Este es lo que se.