Buenos Dias. Me llamo Bethanna. Yo tengo dieziseis anos. Tomando tres anos de un clases de espana. Yo tengo muy grande familia cual hace mi vierno divertido. Mi madre, padraste, hermana y yo todo vivimos en uno grande casa en route seis. Mi hermana tiene doce anos. Yo tengo tres hermanos que viven sabre todo el mundo. Mi hermano de major se lammo Justin, vive en Boisie, Idaho. El trabaje en fuerza aerea milita de los estados unidos. Antes el vivo en Idaho el vivo en owkanawa, Japan. El tiene veinte cuatro anos. Mi segundo hermano se lamma Josh, vive en Fairport. Ohio. El tiene veinte seis anos. Mi hermano de mayor se lammo J.J., vive en Orlando, Flordia. El tiene veite ocho anos. 
 Verano pasado fue uno de un verano mejor porque todos mi hermanos venieron hacido mi fiesta de mi cumpleamos. Fueron venir ahora semana pero venieron temprano por mi cumpleanos de dieziseis. Asi fue muy sopriso y contento. Mi meyor y segundo hermanos venieron primero. Fur fenminal. Me encanta un verano poeque y puedo nado. Me gusta nadar. Nadando es un mejor! Verano pasado fue nadano caderadad cada dia. Fue muy divertido. Fur hacido el rio todo el tiempo. Me encanta el rio mas que nadando. Porque hay muchas man haver. Fur nadando pos o puesto y mirando por pescada diferanftes. Fue pelusa un cascaa. Fue muy divertido pero mis ropas tuvo sacio, muy malo. No hago que otra vez. Fue pescando. Yo siento. Yo olvide. Yo fue trabajando. Yo tengo muchas dolares por mi viaje ese verano de dos mil y ocho hacido London. Madrid, y paris. Entonces escuela empiezo. No me gusta escuela no mas. Yo quiero ir hacido paises differantees. Yo quiero viaje todo el tiempo. No Yo empieza. Yo vando hacido London, Paris y Madrid. Verano pasado estaria aborda despues verano eses. Hay no mas decir. Asi tomaria mi deje. Adios. Yo siento no recuerdo como puso acentos en el plabros.