Mis planes para el futuro son adquirir grados en la educación, español, la tecnología del radiografía, y patología del discurso. La razón que quisiera obtener así que muchos grados es de modo que tenga una variedad más amplia de profesiones de las cuales elegir.También no puedo decidir sobre una figura específica tan I de la ocupación ahora si consigo bastantes grados que alguien me empleará. Podré decidir qué campo tengo gusto del la mayoría. Cualquiera decido sea el un palillo de I con.También planeo viajar a Venezuela, a España, a México, a Jamaica, y a las Bahamas. Si mis finanzas me permiten después de que acabe los cuatro de mis grados, espero que pueda viajar todos a través del mundo. Tengo intenciones de ensamblar la reserva de la marina de modo que la mayoría de mi recorrido esté libre. El estar en la marina también permitirá para que obtenga varios de afore grados mencionados mientras que en ningún coste a me o a mi familia.