Terrorismo es un problema grande en el mundo. En Los Estados Unidos, no hay un ataque en años, pero en Europa, muchas personas han muerto. Especialmente en países como Afganistán y Iraq, muchas personas son espantados de terrorismo. En Los Estados Unidos, todo de la población es espantado, pero no hay constante como Europa. El último ataque en los EEUU fue Septiembre 11, 2001, pero fue más grande que un en la historia de la país. Desde que 9/11, no un americano se había muerto en los EEUU del terrorismo. Muchas americanos se había muerto en el guerra contra terrorismo, sin embargo. Más que cuatro mil personas habían muerto en Iraq y muchas habían herido. Si Barack Obama es el presidente, él dice que los tropas será en EEUU en 15 meses pero si John McCain es el presidente, el guerra continuaré en el futuro. Yo pienso que rápidamente es muy bien porque el dinero para el guerro es muchos. No es justo que la economía no es bien cuando miles de millones va a el guerro. El terrorismo es obviamente un problema inmenso en los EEUU, pero en la manera que luchamos parece demasiado costosos en humanos vive y el dinero.