Vivo en Atlanta, cuando esta es en Georgia. En el verano, la ciudad es muy caliente. Mi gusta ir al parqué todos los años, pero mucho en el verano. Esta specifica, yo vivo en Lilburn, Georgia, que es en la central de Georgia. A veces, esta muy frio, pero no usualmente. Me gusta ir la pescaderia, y compro mucho pescado para desayuno de mí familia. En Georgia, los cajes tiene muchos coches. Mucho personas viaje a la ciudad de Atlanta para los trabajos. En la día, todos los personas son en los tiendos trabajando. Voy a la escuala en la cuidad de Atlanta. Mí coche y mí viaje en I-85 ir a mí universidad. Estudió a la universidad de Georgia State. A la universidad de Georgia State yo estudio Espanol y matematicas. Espanol es muy facil un poco de tiempo, pero matematicas es muy, muy defacil todos los tiempos.