El verano pasado hice un cambio en mi rutina normal de vacaciones en los anos impares. Normalmente hago un viaje largo en coche al oeste de los Estado Unidos. Este verano habia dos razones para hacer el cambio. Una fue el precio alto del petroleo para el coche. Fue mucho mas barato ir por avion luego alquiler un coche que manejar. La otra razon fue una necesidad de volver a casa mas temprano para unas consultas con mi medico. De todas formas fue una decision fortuita. Podia hacer unas las de las visitas que queria hacer, pasar un rato con mi familia y terminar unos quehaceres en casa. Queria investigar unos sitios en el suroeste para mi jubilacion. Pase tiempo en Albuquerque, Sante Fe y Taos en Nuevo Mexico. Fue un periodo de descano e invertigacion. Pase tiempo paseando en el sol, visitando museos y galerias y comiendo buena comida en algunos de los restaurantes de renombre por alli. Tambien tenian la oportunidad de ver unas ubicaciones de casas en zonas para personas recien jubiladas. Ya tengo mejor idea de lo que existe en esta parte del pais, una seccion con los precios un poco mas accesibles. Pase unas semanas en el desierto con mi familia. De veras hice muy poco. Lei unas novelas y tome el sol muy temprano por la manana en la piscina. A la vuelta de mi casa habia las consultas con los medicos. La mayoria era de buen resultado, pero como siempre habia mas visitas en el futuro para asegurar que todo esta bien. En casa tenia el tiempo para limpiar y pasar por algunos cajones y armarios que estaban llenos de cosas olvidadas. Tire mucho a la basura y me quedo mas espacio para las cosas necesarias. No fue el verano que habia planeado 6 meses antes pero al fin lo pase muy bien.