En mi futuro, quiero ser una maestra de ingles. Yo ensenare la escuela secundario. Si es necesario, ensenare matematicas tambien. Mi licenciatura es en Ingles con un Segundo concentracion en Matematicas y espanol. A la escuela ensenare los estudiantes a bailar tambien. Sera una maestra de ingles y bailando. Mi parte favorito de ingles es lituratura. Quiero ensenar lituratura AP por los estudiantes mas avanzado. 
  Me casare despues de dos o tres anos and vivire en una casa muy larga y bonita en California. Vivire cerca de la playa con muchos palmas y sol. Nadare todos los dias en el mar con los delfines y peces. 
 Mi casa sera muy larga con dos o tres plantas y un jardin muy fabuloso. Me gusta muchos flores y plantas con color y un humor muy bueno. Mi esposo sera rico con milliones de dinero. Es necesario tener un esposo muy rico porque una maetra gana solo un pequito de dinero por ano. El trabajo de una maestra es bueno y me gusta, pero mi gusta dinero tambien.
  Quiero tenere dos ninos, un hombre y un mujer. Se llamaran Melissa y Sean. Melissa sera mas major y Sean mas menor. Melissa bailara si ella se gusta y Sean sera un jugador de futbol. 
  En los veranos, viajaremos a europa y muchos estados en los estados unidos. Viajaremos a espana, Italia, florida (a visitar sus abuelos), y muchos otros lugares mas bonita. Mi lugar favorito que viajaremos es andalucia. Andalucia es un lugar muy muy bonita y permaneceremos mucho tiempo alli. Iremos a Granada, Ronda, Jaen, las Seirra Nevada Montanas, Sevilla, y possible Meruecos si tenemos tiempo. Me gusta todos los lugares en espana. Tambien, visitaremos Barcelona donde veremos todos los edificios y parques de Gaudi. Veremos el parque Guell, la Sagrada Familia, y todos los lugares de Gaudi. Viajaremos a muchos lugares exoticos tambien como guatemala, y todo de sur americano. 
  Tendre muchos animales como un gato, un perro, y posible un mono. Pero mi favorito es gatos y tenre dos o tres gatos, un naranja, un blanco, y un negro.