Ella llamo Jennifer Lopez. Ella es joven y divertida.Ella es actriz y contada. Tambien baila. Ella es bajo y morena. Ella es muy bonita. Ella habla ingles y espanol. Tambien simpatica.Ella es de Bronx, New York. Ella familia es de Puerto Rico y New York.Ella es buena actriz. Ella es mala contada. Ella tiene contada con Ja Rule y LL Cool J y Puff Daddy y Fat Joe. Ella actriz en muy famosa films: "Maid in Manhattan y "The Cell" y "Enough" y "Selena" y "The Wedding Planner"y "Jersey Girl". Mi muy gusto "Selena" y "The Wedding Planner" y "Maid in Manhattan". Ella es modela en television commercios y novelas. Ella tiene fashion boutiqa. Mi gusto a pantalones.