El terrorismo es un problema cada vez más grave hoy en día. Parece que no existan más los límites, que falte un respeto para la humanidad y que much gente viva atemorizado por su vida y su seguridad. Cuanto más aumenta el riesgo, cuanto más aumenta la presión ejercido por la sociedad sobre el gobierno para que tomen más medidas para evitar atentados en el futuro. 
  Los atentados recienes han dado paso a un nuevo tipo de terrorismo que no se había visto antes; los terroristas suicidas. Yo pienso que es una cosa distinta que ha afectado mucho a nuestra sociedad. Creo que es una cosa cuando una persona coloca una bomba o deja un paquete pero estar dispuesto a morir es algo diferente. Muchas personas han cambiando su opinion de los religiones musulmanes y el resultado es mucha exclusión hacia las personas que pertenecen as estos grupos. Creo que un aspecto de estos atentados que ha chocado mucho a la gente es que en muchos casos, los que se suciden son muy jovenes. La gente teme que crezca una generacíon que se funde en una religión que apruebe de tales atrocidades. Pero hay que reconocer, como lo han hecho muchas personas en posiciones de autoridad,por ejemplo Tony Blair y George Bush, ni la religión ni la práctica de ella de una manera pacífica es el problema. El asunto es como negociar con aquellas personas extremistas para evitar que sigan realizando los atentados tan graves. Es la guerra contra el terrorismo pero desafortudnadamente es difícil separar los extremistas de los que quieren praticar su religión en paz.
  Los atentados en Londres del pasado 7/7 afectaron a mucha gente y a mi modo de ver, lo peor es que un ataque en una escala tan grande como era, afecta a quienquiera, desde los niños a los adultos y parece muy injusto. También mostró las medidas y capicidades de los terroristas hoy en día. Lo que le preocupa a la sociedad ahora es la seguridad, sobre todo para los que viajan mucho. Es necesario que el gobierno ponga más personas de autoridad en los lugares públicos como las estaciones y aeropuertos. Pero el tema de las policías armadas ha causado una polémica desde el asesinato del brasilero, Menezes. Yo peinso que es un tema difícil porque la policía inglesa recibió muchas críticas después de este incidente pero creo que habrían recibido muchas más si no hubieran hecho nada y Menezes huberia tenido una bomba escondida. Pienso que hay que tener más agentes de policía y también los con armas pero sin el derecho de matar a tiros.
  No se puede negar como estos atentados afecta a nuestra vida cotidiana. Las reglas con respecto al equipaje cuando uno se viaja son cada vez más estrictos. Dentro de la Unión Europea son numerosas los países que han sido afectado por un atentado incluso Inglaterra, como ya he mencionado, y España que sufrió atentados que al principio atrubuyieron a ETA pero más tarde reconocieron que Al Qaeda estuvo detrás del incedente.
  No es posible saber los próximos movimientos de los terroristas pero el gobierno está trabajando para acceder toda la información posible. No creo que se pueda luchar contra la violencía por medida de la violencía. Hay que tratar de negociar, racionalizar y relacionar con los organismos terrorismos para llegar a un acuerdo, para aprender de los errores del pasado y para evitar que pase otros atentados en el futuro.