Esté composisíon es de una pesona muy famosa y su nombre es Brad Pitt. El es un actor muy famoso de los Estados Unidos y del mundo tambien. Es el actor principal en muchas peliculas que muy popular en muchos paises del mundo. El es americano y los peliculas son americanos pero los existen en otros paises tambien. El es muy guapo y muchas chicas les gusta él. Claro, los hombres les gusta él tambien. Mís peliculas favoritas de Brad Pitt son Fight Club, True Romance, y Interview with the Vampire.
 
 Ahora, la esposa de Brad Pitt es Angelina Jolie. Ella es un actor muy famosa tambien y los dos son muy bonitas. Ellos tienen un hijo nuevo pero yo no se que es su nombre. Angelina tiene otros hijos tambien pero Brad no es sus padre. Angelina y Brad tenían otras esposos en el pasado. Brad tenía un esposa y Angelina tenía dos esposos. A muchas personas la vida de los dos les importa, pero a mí no es importa. Yo creo que ellos son bonitas solamente y me gustan sus peliculas.