Hace unos años fui con una amiga a visitar los yacimientos arqueológicos de la sierra de atapuerca cerca de Burgos.
 
 Habia oido del proyecto en radio exterior de españa el el programa ´Vanguardia de la ciencia´ y, porque nos interesa la arqueologia decidimos ir. Era necesario hacer reservas para la visita.
 
 Tomamos un vuelo a Santander donde quedarmos. De allí fuimos en autobus hasta Burgos y luego en taxi al pueblo donde esta situado el centro (se me olvida el nombre del pueblo).
 
 En pequeños grupos nos mostraron mucho de los yacimientos excepto ´la cima de low huesos´ ya que nececita un camino largo subteráneo.
 
 Hay restos fosiles de tres especias de hominidos: Homo neandertalis, Homo heidelbergensis y una recientamente descuberta especia - Homo antecesor que sea, posiblemente, el antepasado de las otras.
 
 Hay tantos fósiles porque en el suelo hay muchos hoyos profundos y los hominidos los usaban para deshacerse de sus fallecidos. Muchos de los restos estan en tan buen estado de preservación que desde los huesos de las orejas de un niño era posible descubrir que era sordo. Otros, concretamente los viejos, padecian de enfermedades que indicaban que si no hubieran sido cuidado por sus parientes no habrian podido sobrevivir hasta sus vejez.
 
 Tambien habia presentaciónes audiovisuales sobre la vida cotidiana de los hominidos y ejemplars de sus hieramientos líticos.
 
 Hay una tienda donde uno puede comprar cosas como libros (el favorito meo es ´La especie elegida´por Juan Luis Arsuaga e Inacio Martinez. El primero tambien ha escrito una novela Ál otro lado de la niebla´ que trata de las aventuras de los hombres en la edad de piedra).
 
 Vale much la pena ir a ver las excavaciónes de Atapuerca y, si alguien que lea esto tiene la oportunidad le recomendo que vaya.
 
 La amiga y yo hemos tambien visitado otros sitios como cuevas para ver el arte rupestre. Cabe decir que la cuava nueva en Santillana del Mar es una reconstrucción y no se siente la misma conección con ellos que pintaban los animales, unos de ellos ahora extintos, de su alrededor.