La semana que pasada, mi marido y yo fuemos a Nuevo York en el barco Queen Mary 2.
 
 Salimos a Southampton en Inglaterra, y estuvimos en La QM2 por seis noches.
 
 En borda el barco, fueren muchos cosas por hacer. Un cine, un casino, un club de noche, y muchos cosas durante los dias. Por ejemplo expertos en el architeqtura de Nuevo York hablaron en el sujecto. Tambien un professor de animales y insectos hablo.
 
 Las comidas fueren magnificos, y demasiado! En el viaje yo gane 4 kilos de peso.
 
 En nuestros habitacion, tuvimos una botella de Champagne, y cada dia a approximatamente cinco horas un camarero nos dio una racion de canapes antes de cenar.
 
 En Nuevo York quedimos en el hotel Mandarin Oriental que es a lado de Parque Central.
 
 En la primera dia fuemos alli fue el cumpleanos 125 de la puente de Brooklyn, y estuvieron fuegos artificiales por celebration.
 
 Fuemos a un concerto en Broadway que llama 'Jersey Boys'. Es la historia de Franki Valli Y Los Quatro Estaciones. Es un concerto muy bueno y la musica es excellente. 
 
 Mas tarde fuemos a un restaurante que llama 'Gallaghers' a donde come un bistec lo mas grande en el Mundo!
 
 Fue muy triste salir Nuevo York. Me lo gusta mucho, pero my marido prefiere Espana.