Mis planes para el futuro:
 Estoy emocionada para el futuro. Hace mucho que no hago las cosas que yo quiero hacer porque siempre estoy estudiando y trabajando en la universidad. Empezando en enero del año que viene, voy a enseñar en una escuela secundaria--soy una estudiante-maestra, o en otras palabras, como parte de mi carrera tengo que enseñar bajo el superviso de una maestra con experiencia. No quiero ser evaluada, pero asi es. Despúes, en marzo, terminaré con eso, y empezaré a enseñar mi propia clase--voy a ser una substituta por una mujer embarazada. Enseñaré desde marzo hasta junio. En mayo, voy a recibir mi certificado como maestra de español y inglés y estaré terminada con mi carrera superior (maestría). En el verano, me gustaría enseñar en una escuela de verano y prepararme para enseñar español en una escuela secundaria en el otoño. También, quiero viajar y relajarme un poco. Si me quedo aqui en Boise, quiero comprarme una casa y vivir allí con mi prima y mi amiga. Estoy pensando también en trasladarme al este del país--a Nueva York o Massachusetts.
 
 Algún día me gustaría casarme con un joven lindo y bueno y tener una familia--quiero tener seis hijos! Cuatro, por lo menos. Quiero viajar mucho--a toda Europa, Africa, Japón, y algunas partes de Asia. Cuando no tengo tantos quehaceres, quiero hacer cosas divertidas como tocar el piano, aprender a cocinar, trabajar en el jardín, escalar montañas, montar en bicicleta, comer en restaurantes ricos, ir de compras, y más. Me encanta la playa y las montañas---quiero pasar mas tiempo en aquellos lugares. También quiero edificar mi vida espiritual al ir al templo SUD (Santos de los Últimos DÍas) con mas frequencia, leer las escrituras y orar, asistir a las reuniones de la iglesia, y simplemente ser mas bondadosa y cariñosa. Siempre me siento mejor cuando hago este tipo de cosa. 
 
 Cuando yo tenía 18 años, planeaba mi vida hasta las mas mínimas detalles. Ninguga de las cosas que yo esperaba llegó a pasar y aprendía ser mas paciente y no tan exigente con la vida y con Dios. Ahora intento disfrutar un poco mas--es difícil porque no tengo mucho tiempo, pero algún día todo será distinto y cuando estoy vieja y aburrida estaré codiciando estos días con tantas cosas que hacer. 
 
 Quizás me gustaría aprender algunas habilidades cuando no se apresura la vida tanto--quiero aprender a bailar mejor la salsa y la bachata y la cha-cha. También, sería divertido tomar una clase de arte---algo de la fotografía o la cerámica. Quiero aprender a cocinar, coser, y cortar el pelo---todas son habilidades que tiene mi madre, y la admiro mucho por todo lo que ella sabe hacer.
 
 Bueno, ya no tengo mas idea para esta composición. Ojalá que tengan toda la información que requieren para el estudio. Buena suerte!