El verano pasado, fui a Costa Rica, el pais donde nacio mi padrino. Al primero, estaba muy emocionada y un poco nerviosa porque nunca habia visitado a Costa Rica antes, y no sabia como era. Pero mi padrino ha ido a alli muchas veces porque el vivia alli en parte de su vida. Cuando el era joven, vivia alli con su abuelo. Luego, vivia en el EEUU, se caso, y tenia una familia. Pero su hermano vivia en Costa Rica y entree los dos tenia un herencia que encluyo tierra y parte de un planacion de cafe de su abuelo. Decidieron los dos a construir un casa en su tierra y tambien mi padrino empiezo a crecer cafe y correr el plantacion para producir el cafe para vender. Todos de los partes habia oyendo de la boca de mi padrino y el iba a mostrarme todos. 
 Cuando el tiempo venio para ir, vole por aeroplano y cuando llegue en el aeropuerto, me reuni con mi padrino, se llama Luis. El no perdio tiempo para mostrarme todo de su casa bonita, aunque era medianoche! Pero estuvo bien porque queria ver la casa y tambien queria obligar mi anfitrion. El casita se llamaba "Villa Cavita", lamada por su madre o abuela, no me acuerdo ahora. 
 El los dos semaas que seguido, mi padrino me mostro el paiz. Cerca de su casa, habia un restaraunte que preparaban comidas typicas de Costa Rica. Probe pro primero vez el yucca, y tambien vi una salsa que tenian todos los restaurants. Me acuerdo que era una salsa con mucho sabor pero no mucho pica, y puedes verlo sobre mesas como aqui en los Estados Unidos puedes ver Tapatio y Tobasco. 
 Mi padrino tambien tenia un condo cerca de la playa. Fuimos alli por tres o cuatro dias. Conoci un amigo de mi padrino se llama Diego. Con Diego, montamos caballos en la playa. Estaba muy, muy divertido porque me encanta los caballos. 
 Fuimos tambien a un volcan, Arenal. Nos quedamos en un hotel cerca de algunas resortes calientes. Había también un cierre del rastro cerca y fuimos de excursión a una cascada. Era bonita ir de excursión a través de la selva. Despues de ir de excursion nadamos en los resortes calientes para descansar. 
 Una otra cosa que hacemos es comimos dos veces en un restaraunte de el primo de mi padrino. El restaraunte era en una casa que los la convertieron para usar para restaurante. La comida que nos servieron era muy delicioso, y gane la receta para hacer unos de los postres. 
 Me gusta comida y me encanta cocinar, pore so naturalmente me fascinaba la comida indigena de el paiz. Conoci y encontre muchas comidas, especialmente frutas, que antes no sabia existen. No puedo acordarme de todos, pero comi guava, guanabana, un tipo de platano que no es muy popular en los EEUU, yucca, fruta de estrella, y muchos otros. Mi padrino me llevo al mercado de un granjero donde vendieron todas las clases de material. Me encante y queria ir otra vez pero no tenimos tiempo.
 En todo, fue un viaje muy interesante, divertido, y ensenando. Quiero ir otra vez para visitor lugares nuevos y revisitar los lugares que los vi. Tambien cuando fui, no sabia nada de el espanol y ahora puedo hablarlo y intenderlo muy mas major. Quiero hablar a los personas que conoci y disfrutar el paiz con mi capacidad nuevo.