¡Hola soy Evon! Vivo en Terrell, Tejas y atiendo a la High School secundaria de Terrell. Este último verano, fui a San Antonio, Tejas para un viaje de la misión con mi iglesia. Éste es nuestro 2do año a ir a San Antonio. Nos fuimos el jueves y volvimos el domingo. Ayudamos hacia fuera en un rancho del caballo para los niños minusválidos. Algunos de nosotros limpiaron ventiladores y los cubos, y el resto pintó paradas. Fuimos con las misiones de San Anotnio y purned el día siguiente las líneas del fench. era grande ayudar hacia fuera a gente.
 
 Sin embargo, no era todo el trabajo duro. Pasamos un día apenas hacia fuera que hacían compras y que visitaban puntos de interés all over San Antonio. La alameda era así que grande y tenía sobre 100 almacenes. Era una ráfaga. Permanecíamos en una casa, y ella extremadamente magnífica. La noche próxima salió a la cena en una Rita nombrada resturant mexicana, hizo las tortillas realmente buenas de la harina y los margaritas virginales. Después de cena, tomamos un paseo en la caminata famosa del río; donde algunos individuos realmente lindos hablaron con nosotros.
 
 
 En domingo, era hora de dirigir de nuevo a Terrell. Cada uno estaba triste irse y quisimos todo permanecer; pero por otra parte quisimos otra vez volvernos a casa también. San Antonio era un gran expereience y un oppurtunity maravilloso para ayudar hacia fuera a la gente que no consigue normalmente ayudó hacia fuera. Era verdad un viaje a recordar y seguramente.
  ~Fin~