Este ano, en enero, fui a Peru en Sudamerica. Visite los pragramas y proyectos de la Union Biblica del Peru y las obras del organizacion benefica "The Vine Trust" (un organizacion escoces). Visité los centros de chicos en las ciudades y pueblos de Lima, Ica, Huaraz e Iquitos.
 
 Viajé de vacaciones en un grupo de dieciséis personas, personas de diferentes iglesias en Escocia, y durante los catorce días, fuimos en diez aviones, tres barcos, tropecientos autobuses y un tipo de ‘Rickshaw’. Visitabamos algunas zonas non turistico en el pais.
 
 En general me hospedé en hoteles – en Lima la Villa Molina;, en Ica el Real Hotel Ica; en Huaraz el Andino Club Hotel y en Iquitos el Hotel Victoria Regis. Todos eran de tres estrellas y eran muy acogedores. Los hoteles en Ica e Iquitos habían una piscina. El hotel en Cusco, El Royal Inka I, era muy bonito y es uno de los más bellos hoteles antiguos de Cusco. Ademad, me hospedé un noche en Kawai (un centro de los chicos y un camping y centro de conferencias del Unión Bíblica del Perú – situado en la costa Pacifico).
 
 Peru es un pais con mucha historia, y muchas ruinas. Sitios y lugares lleno de cultura y una gente muy amable y muy generosa. Un paisaje muy bonito y vistas que son magnificas. Peru tiene muchas zonas - el desierto, la selva, la costa y las montanas. Cada zona tiene sus problemas y durante el viage, vi muchas cosas que un turista no ve. 
 
 Durante el día, visitamos algunos programas y proyectos de la Unión Bíblica del Perú, especialmente los programas para ayudar los niños de la calle – los centros Girasoles. Un día visitamos un de los barrios de chabolas de Lima, donde las personas no han agua o algunas facilidades de servicios y higiénicos. La gente en ‘Villa El Salvador’ son muy pobre y tienen nada, nada en absoluto.
 
 Si pudiera volver a Perú, trabajaría por un grupo laboral y ayudaría construir las facilidades necesarios en los centros de chicos y las casas de chicos. Trabajaria como voluntario por uno, dos o tres semanas. 
 
 Sin embargo, el programa tenía cosas buenas – por ejemplo; viajamos a las Islas Ballestas. Las Islas son un poco como las Islas Galápagos – pájaros, aves, pingüinos y leones de marino. Además, cerca de Ica hay un oasis. Ica está en el desierto, y fuimos al oasis Huacachina para ir ‘sandboarding’ y viajar por las dunas en buggy. ¡Fue muy divertido!
 
 Antes de volver a la casa, fui a Mucchu Piccu - la ciudad en las montanas. La visita allí fue estupenda. Las vistas, el pueblo, las ruinas – todos eran magníficos. Me puedé sin habla. Volveré con mi marido – un día. 
 
 Peru es un país con muchos contrastes. La costa, el desierto, las montañas y la selva. Ciudades y barrios con mucha riqueza e historia, sin embargo, otros distritos sin nada – sin riqueza, sin dinero, sin agua y sin esperanza. Yo soy muy afortunada que he tenido esta oportunidad para ver todos los aspectos de este país.