Hoy estoy allegro porque voy a hablar con una persona famousa, El Presidente George W. Bush. Fui en un contestado y gané. Voy a almorzarme con él. Vamos a ir a Outback, una casa de bistec. Pienso que el se guste bistec porque es de Texas. 
 Cuando lo conoco, voy a hacer más preguntas a él. Primero, quiero saber cómo el trabajo de el presidente está. En mi futura, quiero ser el presidente de EEUU. Es mi meta. Si quiero saber mucho sobre el trabajo de el presidente. También, quiero saber sobre su familía. ¿Está dificil para tener una familía y ser presidente? ¿Está dificil para su familía? Eses preguntas son no facil, pero son muy importante. 
 Despues, voy a hablar con El Presidente sobre su tiempo libre. ¿Tiene mucho tiempo libre? ¿Qué hace en su tiempo libre? Tiempo libre es muy importante especialmente para El presidente. Sin tiempo para relajar, irá loco. 
 También, ¿como vive con el estrés? El trabajo del presidente tiene mucho estrés y el presidente necisita una via para vivir con el estrés. 
 La esposa es muy importante para el presidente también. Sin una esposa buena y lista, es muy dificil ser presidente. La esposa del presidente será con el presidente todos lugares. Durante todo programas politicas y otras cosas. Tambien, la esposa tenerá que hablar durante alguna programas y otros espetaculos. La esposa llamará muchas personas y diga el mundo sobre su esposo. Pero, un dia, este trabajo puede ser el trabajo del hombre. Con una canidata mujer para el vice-presidente, podemos tener una presidente mujer. Es muy posible. 
 Pues, estoy listo para almuerzo y para hablar con el presidente. Hasta luego.