Durante mis vacaciones el ano pasado, fui a Mexico con mi padre y mis hermanos, Danny y Jeff. Estabamos en Mexico para una semana. Cada dia, nosotros pasabamos mucho tiempo cerca de la piscina y la playa. Me gusta el sol mucho, entonces tenia mucho divertido. Fue el cumpleanos de mi hermano durante la vacacion, entonces celebramos alli. Para el resto de la vacacion, cuando estaba en mi casa en Cleveland, pasaba mucho tiempo con mis amigos. Tambien, necestiba estudiar para examenes finales de mi escuela porque los tenia despues de vacaciones. Para mi vacacion de primavera, fui a la republica dominicana con mis cinco amigos, mi madre y los padres de mi amiga. Teniamos mucho divertido y quiero ir alguna vez! Mis dos vacaciones fueron muy especial.