Vivo en el pueblo pequiño. Nos central es pequiño. Me gusta vivir en el pueblo pequiño. Hay no más gente. No hay más cosas hacer pero puede ir a el teatre y vas shopping. Nos pueblo tiene la universidad. Me gusta tener la universidad donde vivir porque le puedo usar a tener el education. No es más trabajo en mi pueblo. Pero, hay un problemo en el mundo este dias.
 
 Tenemos muchas arboles y wildlife. Me gusta ir en mi coche y veo Elk. Mi hermano le gusta ir fishing. Me gusta verano en mi región. Me gusta hace calor y el sol. Pero, invierno es bien. Tambien, me gusta vivir aqui porque mi familia vive aqui.