El año pasado participé en el programa Lengua y Cultura , de Cursos Internacionales, en Universidad de Salamanca, España. Aunque estoy enseñando cursos de Español en los Estados Unidos, nunca había estudiado en España. Quería mejorar el uso del idioma y también aprender más de la cultura del país. Fue mi primer viaje en España.
 ¡Qué divertido! Estudié cinco horas cada día. Asistí a clases de Lengua, Conversación, Literatura Española y Cultura. Me gustaron muchísimo la Universidad, la ciudad y los profesores también.
 Los profesores eran muy bien preparados y muy inteligentes también. En cada clase aprendí mucho. La profesora de Lengua pudo explicar la gramática muy bien y comprendí por primera vez algunas de la diferencias entre _x0093_ser_x0094_ y _x0093_estar_x0094_, y _x0093_para_x0094_ y _x0093_por_x0094_. Tuve que estudiar mucho en esta clase.
 En la clase de Conversación habían muchos estudiantes internacionales. Hablaba con compañeros de todo el mundo: de China, Inglaterra, Brasil, Austria, Jordán y Grecia. Qué interesante conversar con ellos.
 Mi clase favorita fue la Literatura Española. Nunca había estudiado la literatura española antes de llegar a España. Leímos cuentas de muchos autores, empezando con las _x0093_Jarchas_x0094_ del siglo ocho. Compré la historia de Lazarillo de Tormes porque fue escrito en Salamanca, y ya estoy leyéndola. Quiero aprender más de la literatura y pienso leer más de Unamuno también. En este momento leo San Miguel Bueno Mártir.
 En la clase de Cultura Española hablamos mucho de Andalucía y de la mezcla de culturas que formaron España. Me encanta el Flamenco y tuve la oportunidad de asistir a una representación en Salamanca. Después, asistí a unas clases para aprender un poco más del baile. ¡Es muy difícil bailar flamenco! 
 Hay muchos sitios históricos en Salamanca. Visité las catedrales, el museo de Salamanca y también el de la Guerra Civil. Visité también el Convento de las Dueñas y la iglesia San Esteban. Un guía me dijo, _x0093_Las paredes pueden hablar, sí, pero es que no comprendemos lo que dicen_x0094_. Y es verdad. Quisiera comprender lo que dicen las paredes, las catedrales, y otros sitios ancianos y históricos. Por eso tengo que volver el verano que viene.
 Los fines de semana visité otros ciudades interesantes. Me quedé dos días en Madrid y visité el Prado, el museo de la Reina Sofía para ver Guernica, el Jardín Botánico y el Palacio Real. Compré el billete _x0093_diez viajes_x0094_ y los usé todos en el metro y el autobús. Es muy fácil viajar por Madrid sin manejar.
 Visité también las ciudades de Toledo, Segovia, León y Zamora. Antes de salir del país, me quedé dos días en Ávila para ver las murallas famosas. Son increíbles, tan viejas y perfectas a la vez.
 España es un país con tesoros en cada rincón. Espero volver el año que viene.