John Lennon es una persona famosa. John nace en Liverpool, England en mil novecientos cuarenta. (1940) John era moreno, alto, no gordo, y un simpatíco hombre. John jugó en el grupo muy popular de piedra, llaman El Beatles. En mil novecientos setenta (1970), El Beatles terminaste y John canté solo musíca para muchos anos; un decado ser correcto. Tambíen cante, John dirigío muchas demonstracionés para la paz en esta decada. El gobierno de los Estados Unidos se gustan deporté John, por John resíde. John tengé dos chicos, llaman Julian donde esé esposa primera, Cynthia, y Sean donde esé esposa segunda, Yoko Ono. El noche de ocho de deciémbre en 1980, John véa a su casá. El hombre llamá Mark David Chapman mata John a su casá. Muchas personas tristas esta John era muerto, y a esta dia, muchas personas era tristas tambíen. John era una figura prominante para paz y amor por el mundo, y es todavia de hoy.