Yo nací en el estado de Maine, al rincón más noreste de Estados Unidos. Mi padre también nació allá, aunque fue en otra ciudad, y sin contar los 5 años que asistió a la universidad de Bob Jones (donde estoy yo ahora mismo), los 3 años que vivió en Carolina de Sur (y toda nuestra familia con él), y los pocos años que trabajó en Utah, él ha pasado toda su vida en Maine, y allí permanece todavía. 
 Mi mamá es de Georgia, al sureste del país. Se dice de los opuestos que se atraen, y tiene que ser la verdad, porque los estados de Maine y Georgia son tan parecidos como lo son una manzana y una naranja. Sí, hay simildades, pero hay suficientes diferencias que se puede decir de ellas, "son dos frutas completamente distintas". Por ejemplo, para seguir hablando del mismo tema de la comida (y volver a hablar de los estados), si alguna vez dices "Maine" a alguien que no ha vivido allí, la primera palabra que le viene a la mente es esta: "langosta". En Georgia, ¿qué comen? Bacalao. No hay simildad ninguna, menos la obvia que ambos vienen del agua. Además, en Georgia, como en el resto del sur, todo se come frito. ¿El pollo? -frito. ¿Los vegetales? -fritos. ¿Los tomates? -fritos. ¿Y el bacalao? -por supuesto, frito, frito, frito. En Maine, a menos que vayas a un restaurante que especializa en el pollo frito, no vas a comer tu comida frita. Seguro que no. Todo en Maine es fresco. ¿!
  Las frutas? -frescas. ¿Los vegetales? -frescos. ¿El agua? -fresca, de un pozo. ¿La langosta? -bueno, esa, sí se coce (más bien se hierve), pero nunca, nunca se fríe. 
 Podría seguir, pero hay otra diferencia que se merece mencionar: el clima. He escuchado decir que en España hay una expresión que va así: “No te quites el sayo hasta el cuarenta de mayo”. Si usáramos tal expresión en Maine, tendríamos que decir, “No te quites el sayo hasta el cuarenta de junio. Y si lo quitas antes, eres loco, ¿sabes?” Pero eso no rima, y por eso no lo usamos. De todos modos, en Maine hace frío los tres cuartos del año. Los veranos son bellísimos (lo digo en verdad), pero los inviernos… Hay cierto sentimiento de orgullo entre los Mainers de poder sobrevivir el invierno. Del otro lado, el clima de Georgia es o suave o caliente. Dudo que sepan lo que es la nieve. A mí me gusta ir allí de vacaciones en el otoño (cuando nos permite la universidad) para visitar a mi abuela, porque está muy cómodo (y además está más cerca de la universidad que Maine). 
 Podría seguir—todavía no he hablado de la geografía, de la gente, de muchas otras cosas, pero estoy llegando al punto en que te vas a aburrir. Entonces, termino diciendo esto: Estoy segura de que hay gente para cada lugar. Yo sé que mi abuela y los hermanos de mi madre prefieren el calor, la comida, lo que sea del sur. Pero a mí y a mis hermanos y a mi padre y ahora aun a mi madre, siempre nos gustarán más la comida, la naturaleza, la aventura y el frío, incluso, del invierno de nuestro querido estado, Maine.