Charlie caminaba por una plaza con casas pobres. Tenía que evitar la tierra que caeía del cielo. Él encontró un bebe en la calle. Charlie trató de poner el bebe en un cochecito para niños, pero ja había otro bebe. La madre vino y comenzó a gritar  a Charlie y salió. Él tomó el bebe pero lo puso en la calle otra vez. Un policía vio Charle con el bebe y dijo algo severo. Charlie tomó el bebe y caminaba más con  y entonces vio otro hombre pobre. Él dio el bebe al hombre segundo y corrió rapidamente. El segundo hombre vio un cochecito y puso el bebe allí y salió. ¡Pero es de la misma madre! Ella vino y vio el segundo bebe...otra vez. Charlie caminó al cochecito y por eso, la madre le gritó otra vez. El mismo policía vino y vio a Charlie. La madre   le dio el bebe otra vez a Charlie y él caminaba más con el bebe. Después de algunos minutos, Charlie tenía que sentarse en la calle. Él vio un carta y lo leó. La carta pido que alguién cria este huérfano. Charlie sonría y salío con el bebe, caminando por la calle.