Mi novio es un "firefighter" en la ciudad de Boston. En el futuro, mis planes son a vivir en boston (Dorchester)con mi marido futuro,fernando. Dorchester es un ciudad que hay muchas personas de colombia, la republica dominicana, y Jamaica/Trinidad. Despues de cinco anos...vamos a vivir en Colombia (su pais) por cinco anos porque queremos nos hijos saben hablar en espanol. Tambien, yo deseo que yo puedo tener mucho dinero para construyer una casa muy grande en la ciudad de Bogota. En el futuro, quiero visitar muchas paises en Europe como....Ibiza, Spain...Switzerland...Italy. Tambien, los planes de Fernando(y mio tambien) son tener dos hijos. Basicamente, Voy a ser una madre. Creo que es muy importante por una persona, como yo, a ser una madre. Mis padres no son juntos y me hace muy triste porque todos los ninos necesitan dos padres en su vida. Voy a ser una madre buenisima!!! Pero, a veces, me siento como no quiero tener hijos, en el futuro, porque quiero visitar muchas paises, solo fernando y yo. Teniendo dos hijos contigo,en un otro pais, es muy dificil...especialmente, cuando eramos muy joven. Estos son mis planes para el futuro.