Sin duda, creo que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adaptar niños. Los homosexuales son iguales a los heterosexuales en cada forma salvo que les quieren a personas del mismo género. Igual que los heterosexuales, las parejas gay se encuentran, se enamoran y se quieran casar. ¿Qué razón hay por el gobierno negar este deseo? De hecho, no hay ninguno. El matrimonio civil - distinto al matrimonio religioso, de que no intento discutir - es simplemente un contrato entre dos personas que les da derechos, privilegios y responsibilidades porque los dos viven una vida unida. Con esta definición, no hay ninguna diferencia entre parejas homosexuales y parejas heterosexuales. La oposición trata de negar este derecho fundamental a los homosexuales, diciendo que el matriomonio debe quedar restrictado a las parejas heterosexuales por varios motivos: el matriomonio es sagrado y permitir matriomonio homosexual lo debasaría; historicamente, el matriomonio siempre ha sido una unión entre un hombre y una mujer; el matriomonio sólo existe por producir hijos; la sociedad no accepta la homosexualidad y por eso no debería aprobar un matrimonio entre dos homosexuales. Pero se puede refutar cada una de estas razones. Aunque en el ámbito religioso el matrimonio puede ser un rito sagrado, hoy en día el matrimonio civil es más bien un contrato y una unión entre dos personas gay no tiene nada que ver con un matrimonio heterosexual que ya existe. No es que hay una cantidad limitada de matriomonios y cada matriomonio homosexual resulta que sea un matriomonio menos por los heterosexuales. Y la idea que el matriomonio siempre ha sido como lo tratramos hoy en día es completamente falsa. Solamente en el siglo XX pensamos en casarnos por el amor. Antes era un contrato de los padres de los novios que tenía más que ver con dinero, territorio, poder y posesión que amor. Además, ya exisitían sociedades que han casado parejas de dos hombres, como los romanos, o que han permitido que un hombre se case con más de una mujer, como la época bíblica. El concepto que el matriomonio exisite solamente para crear hijos también es falso. Obviamente, los seres humanos se pueden reproducir sin la institución del matrimonio y el estado no requiere que una pareja casada ha de producir hijos para que el matrimonio quede válido. Parejas heterosexuales que no quieren tener hijos o que no pueden tener hijos (por la edad avanzada o trastorno físico) todavía tienen el derecho de casarse. Finalmente, la razón que la sociedad no accepta la homosexualidad es irrelevante. Sin discutir si la sociedad de verdad no accepta la homosexualidad, las otras preferencias sexuales no impede que una pareja se case, así que no es una razón válida para negarle un matrimonio a una pareja gay. Suponemos que hay varios parejas con manías sexuales, como sadomasoquismo que no se acceptan los demás pero no tenemos el derecho de negarles el acceso al matrimonio. Las actividades sexuales de una pareja son privadas y no podemos discriminar a una parejas por sus gustos. Por todos estos argumentos se puede permitir que las parejas gay se casen. 
 
 En cuanto a las parejas gay que quieren adaptar niños, los argumentos que ya he discutido se aplican a este caso también y no los repetiré. Los gay son igual que los heterosexuales; la única cosa más que hay por discutir es el efecto al niño adaptado. Los en contra de parejas gay adaptando niños temen que los niños se críen desfavorecidos o se vayan ser gay si mismos. Pero la pruebas científicas no se apoyan estas dudas. Un estudio recien publicado en EEUU ha documentado el progreso de hijos con padres homosexuales por muchos años. Los resultados confirmen que los hijos de parejas gay son equivilentes en casi toda forma que cuantificación. En términos de la salud física, emocional y mental, los niños de parejas gay no son desfavorecidos en comparación con los niños de padres heterosexuales. Tampoco no son más probables de ser gay si mismos. La única diferencia que el estudio sí ha notado fue que los niños de padres homosexuales solían sacar *mejores* notas que los demás. Porque los padres homosexuales crían hijos que no son cuantificablemente peores que los hijos de los demás, no hay ninguna razón por prohibir que las parejas gay adopten niños.