El sábado anterior mi novio y yo vimos el película 'Vicky Cristina Barcelona'. Fue el día de San Valentín, pero no fue una cita. Mi novio es aficionado del dirigidor Woody Allen, y por eso eligistimos ese película. Me gustó la pelicula- el papel que tiene Penelope Cruz es muy bien hecho por ella. Tuvé curiosidad también sobre la visión de Oviedo- porque viví ahí por unos meses. Recognizé algunas de las locaciones que eligó Allen- como el hotel, una iglesia. El pelí fue rodeado en Barcelona también (obviamente) y me parece muy bonita en la gran pantalla. Visité Barcelona, hace dos aNos, y ahora quiero volver otra vez. 
 Las mujeres en la pelí son muy lindas, muy elegantes- casi en el caso del rol de María (de Penelope Cruz). Es una mujer que tiene problemas mentales, y es el ex-novia de Juan Antonio, el pintor y el hombre sobre quein todas las mujeres revolvan. Es el locus de la acción. Carismático, con talento, Juan Antonio puede dormir con cualquiera mujer le gusta- y el hace eso. Dos estadosunidensas, en vacaciones en Barcelona encuentran a Juan Antonio, y van a Oviedo por un fin de semana. Juan Antonio tiene relaciones con las dos mujeres, y despues una, Cristina sale a vivir con el. La relación no es fácil, especialmente cuando el ex-mujer loca aparece. Los tres empiezan una relación pero ultimamente las dos turistas salen EspaNa. 
 Creo que no parezca en la pelí 'la vida real', pero pasé dos horas sin gran problema con algo en la obra. Me gusta el género- es un comedie- pero ni el húmor no es muy obvio ni infantil. El dialogó es inteligente, y en todo es una de las mejores películas de Allen que ha hecho recemmente.