OJO: no se si sirve los resultados de mi composicion porque no se agregar las marcas diacriticas ... las teclas que normalmente utilizo para hacerlas no funcionan en esta forma. Lo siento.
 
 La persona famosa a la que quisiera describir es a este payaso presidente que desafortunadamente tenemos que soportar por ayun mas tiempo. No se imagina el disgusto que siento al verlo en la tele o escuchar su voz en la radio. Es tanto que al oirlo hablar, tengo que apagar al aparato para no aliviar el estres. Ultimamente me ha interesado regresar a leer sobre los fundadores de los EE.UU como John Adams y se me hace increible que empezaramos con genios de ese tipo pero que hayamos llegado a un idiota como Bush. 
 
 Primero, es frustrante tenerlo como presidente porque representa lo peor de la humanidad hipocrita: se presenta como "conservador comprensivo" pero, en realidad, es un rico mimado y codicioso tan estupido que apenas se cree que haya llegado a una posicion tan poderosa. Se me hace que es un titere de otras figuras sombrosas que estan manipulando no solamente nuestro gobierno sino tambien la media. Me fascina su guerra contra los fanaticos religiosos porque, en efecto, ellos tambien utiliza el miedo y el fanatacismo religioso para realizar sus metas economicas y politicas. Hay muchos que sabemos que robo las ultimas dos elecciones para ganar la presidencia. Estoy tan decepcionada con la media; hay muy pocos que estan haciendo investigaciones duras y profundas para exponer la realidad detras de la administracion de Bush. Gracias a Dios por la internet; por lo menos podemos leer otras opiniones de otros periodicos extranjeros porque creo que la mayoria de los periodicos aqui o e!
  stan durmiendos o tienen demasiado miedo de revelar la realidad. 
 
 Segundo, lo detesto porque esta haciendo tanto dano a nuestra reputacion alrededor del mundo. Historicamente, los EE.UU. ha cometido muchos delitos de los que no estoy orgullosa pero a la vez tenemos tanta capacidad para hacer bien en el mundo tambien. Bush esta engendrando tanto odio hacia nosotros que cualquier "bueno" que tenemos para ofrecerle al mundo se borrara bajo sus politicas agresivas. No me gusta que gastemos un dineral en las fuerzas armadas y a la vez hay tanta pobreza y escuelas completamente inefectivas en los centros de nuestras ciudades. Las prioridades de esta administracion son tan chuecas y me siento sin la habilidad de hacer nada en contra. (Por eso decidi escribir sobre este topico. Es mi manera de luchar en una manera pequena!) 
 
 Finalmente, estoy muy desilusionada con el partido democrata de nuestro pais En vez de atacarlo directamente con tanta evidencia de su hipocresia, me parece que ellos no tienen ni la menor idea como ofrecernos algo mejor. Es un partido dividido, y eso no sirve a nadie. Resulta que la mitad conservadora de nuestro pais siga viviendo en su mundo fantastico e ignorante. 
 
 Ojala que el dano que hace Bush sea minimo y los proximos dos anos pasen rapido. Y que vaya al diablo cuando salga del oficio.