Vivo en un barrio de la ciudad de Madrid, se llama Lavapiés. 
 Primero, Madrid es la capital ciudad del país de España.Es una ciudad bastante grande que es bien conocida en todo del mundo para la gastronomía. El barrio en que vivo es muy cerca al centro de la ciudad, puedo llegar al Puerta del Sol en 10 minutitos andando. Me encanta el barrio pero para muchos años mucha gente ha tenido muchas malas cosas decir sobre él. El barrio ha tenido un problema con drogas y pobreza pero ha mejorado mucho en los últimos años. A pesar de este, todavía puedes ver noticias en la Plaza de Lavapiés pidiendose comprar las drogas en otro sitio porque Lavapiés es el hogar de estas personas. Hace muchos años Lavapiés era el barrio de los judíos y se llama Lavapiés por el costumbre de lavar los piés en la Plaza de Lavapiés. Lavapiés tiene mucha gente del todo del mundo y es un sitio lléno de cultura de todo tipo. Si buscas comida indiana, has encontrado en mejor sitio. Hay tantos restaurantes indiandos auténticos en que puedes comer como un rey para un precio muy bajo. Muchas veces por los fines de semana se puede ver desfiles pequeños de la gente africana tocando las baterías y cantando. Van al Rastro y tocan allí para dinero y vuelven a Lavapiés después. El Rastro está 10 minutos andando de Lavapiés y es el rastro más grande de Europa. Podrías pasar muchas horas mirando a las cosas que se venden en las calles de La Latina y disfrutando unas cervezitas y tapas en sus barres. Lavapiés es el sitio perfecto para los vegetarianos y veganos. Para ellos, puede ser muy difícil cenar o comprar comida en la capital pero Lavapiés tiene un poco de todo para todo del mundo. Cada restaurante indiano tiene comida para los dos, vegetarianos y veganos, porque utilizan ghee en lugar de leche o queso en muchos de los platos. Además, hay un restaurante, se llama La Oveja Negra en la Calle Buenavista que es un restaurante vegano. Yo y mi novio tenemos una amiga vegana y nos gusta comer aquí con ella. Mi novio no le gusta la comida vegana, pero está de acuerdo que la comida aquí es tan rica. Y la mejor cosa es que es tan barato también. Los barres en Lavapiés son fantásticos y la mayoría del tiempo, son muy baratos. Hay muchos opciones para elegir también dependiendo en lo que quieres. Hay un sitio que es famoso en todo de la ciudad para sus croquetas. Hay un sentido de comunidad en Lavapiés que no está en los otros partes de la ciudad. Hace unos meses todo de los barres participaron en un evento se llamó Tapapiés. Durante el evento podría comprar una tapa y una tercio de cerveza para 1? cada una. Cada bar tenía su propia tapa y toda la gente recibío un mapa con todos de los barres y las tapas que podría comprar.