En el once de septiembre, 2001, yo estaba en un avion, viajando a España para vivir, y estudiar español. No tenía ningún idea que en el mismo momento, habian cuatro otros aviones cruzando a Nueva York, y Washington con intenciones a matar miles de personas. Volví arriba de las Torres Gemelas solo horas antes de cuando las eran rompidas por los aviones. Aunque el ataque era en todos canales del televisor, yo y mis compañeros no lo conocímos nada de eso hasta el proximo día, cuando embarcamos en un autobus por las touristas. Estabamos todos muy disfrutado cruzando por las calles Españas, viendo las sitias famosas del ciudad de Sevilla cuando la guía del viaje ha dicho en Ingles fragmentado: "I am very sorry for what has happened there, in your country." Decímos todos juntos: "A que refieres?" Ella nos dicho "I don't know exactly, there is a fire, a fire at the twins" todos los estudiantes fueron confundidos. Nosotros preguntímos a ella muchas preguntas mas, y eventualmente ella nos expliqué: "There is a terrible fire, a fire at the twins, in New York." A eso, nosotros le entendímos; fue un fuego en las torres gemelas. En eso momento, no entendímos todas las detalles, pero sabímos que había un accidente grande. Luego, en la entrada de nuestro hotel, vímos las noticias en CNN, en Ingles, y por fín lo era entendido por todos. Terroristas habían matado miles de personas en nuestro país, en el otro lado del mundo. Nuestras familias no sabían sí fuimos bíen, o sí fuimos muertos. Yo llamé a mi novia, quien estaba llorando mucho, y a ella yo expliqué que estaba bíen, y que ella tenía mi amor. No compartí en el patriotismo que siguió, y tenía que esperar tres meses mas a ver mi amigos y mi familia.