En el futuro yo mi planes son hoy a Florida y hay tengo una buen trabajo. Yo quiero a estoy en la FBI y investigar. Tambien, yo queiro un largo familia y estoy contento. Me encanto a trabajo en los projectes y usar mis manos tambien. Primero, yo hay a graduacion de la universidad. Ahora mis clases esta muy dificil y requiro mucho trabajo. Mi familia no quire mi a salir pero es necesito por mi a tengo una buen trabajo porque es no buen trabajos en Pennsylvania. Por ahora yo queiro a tengo un beun tiempo.