Una persona muy famosa en la historia de ajedrez es Rodrigo (Ruy) López de Segura. Él es conocido como el más antiguo campeón del mundo de ajedrez en Europa. 
 
 Ruy López nació en Zafra, Badajoz de España en el año 1540. En su joven, fue estudiado un clérigo y descubrió ajedrez. Desde descubrir ajedrez como un joven, Ruy López llegó a dominar, más rápidamente, el juego del ajedrez. Fue conocido invitar por los aristócratas de España, Roma y Italia para jugar un juego del ajedrez consigo. También, Ruy López practicó con éxito la modalidad del ajedrez a la ciega. La capacidad de jugar a la ciega es muy difícil y solos maestros del ajedrez tienden jugar el ajedrez a la ciega.
 
 En 1561, Ruy López publicó uno de los primeros libros de ajedrez en Europa. El título de su libro es Libro de la invención liberal y arte del juego del Axedrez. La apertura española (o la apertura de Ruy López) es llamada después de él porque analizó la teoría de la apertura y la usó en sus juegos. Está apertura ha sido analizada y pone a prueba en la práctica del ajedrez moderno por los más grandes maestros. La apertura de Ruy López es conocida, también, como ‘el tormento español’. Por consiguiente, negro ha lucha por un tiempo largo para que logre igualdad con blanco. El orden de los pasos de la apertura es como según. El primer paso es peón blanco a e4, entonce peón negro a e5. El segundo paso es caballo a f3, entonces caballo negro a c6. El tercer y último paso es difícil blanco a b5.
 
 Nota: Tengo difícil recoger la información porque mucho información en la apertura pero no la persona.