Yo vivo en Atlanta, Georgia. Atlanta es un cuidad bonita. Georgia es situado en el parte del sur de Estadios Unidos. Este region incluyon Florida, Georgia, Alabama, Mississippi, Tennessee, Carolina del norte y sur, y Texas. Esta region es muy caliente de la primavera a el otono. No llueve como en Seattle, Washington. Alli no desierto en este region. Texas es seco pero no desierto. La region es rica en arboles y vegetacion. El sur esta muchos cuidades mayor como Atlanta, Miami, Charlotte y Dallas. El sur esta muchas culturas diferente. En el sur de Florida, la culturas es cubano porque hay muchas cubanos que vivo en Miami.