Eran las tres de la mañana pero todavía estaba despierta. De repente todo empezó a moverse. 
 !Terremoto! Salté de la cama para correr al dormitorio de mis hijas pero el movimiento me tiró al piso. No pude adelantarme; sólo rebotaba entre la cama y la pared. Oía romper vidrio por toda la casa. Al fin la tierra dejó de moverse. Corrí a ver a las niñas, quienes sólo tenían tres años. Todavía estaban medio dormidas y bien confusas. Quise prender la luz pero no había electricidad. Me puse a buscar unas velas para ver la condición de la casa pero Quique, mi marido, me gritó que teníamos que salir, que podía volver a temblar en cualquier momento. Salimos corriendo de la casa. 
 
 Ya que el parqueo tenía puerta eléctrica, Quique tuvo que encaramarse en la pared para desencadenar el motor. Nos subimos en el carro y nos dirigimos a la casa de mis suegros. No había electricidad por ninguna parte pero en todo el camino, por las luces del carro, podíamos ver que la mayoría de las casas tenía daños serios y había toda clase de basura por todas las calles.
 
 Cuando llegamos a la casa de mis suegros, no habían salido todavía. Quique entró a ver que pasaba. Tardó mucho. Yo estaba muy preocupada pero no podía dejar a mis hijas ni quería entrarlas a la casa donde había más peligro. Al fin salieron, todo elegantes, mi suegro con corbata y mi suegra con medias y tacón alto.
 
 Pasamos el resto de la noche en los carros. Seguía temblando a cada rato. Las niñas y yo cantábamos himnos. Al fin amaneció.
 
 Cuando regresamos a nuestra casa vimos que todo había caído de los gabinetes y los mueblos pero no había daño estructural. Bendito sea El Señor, la casa la deseñó mi cuñado, quien era ingeniero civil y tenía mucho miedo de los terremotos. Había deseñado la casa para aguantar un terremoto de 8.2 y ese sólo fue de 7.6. Ninguna de las casas que había deseñado sufrió daños serios, aunque se cayó una buena parte de la ciudad de Guatemala esa noche. 
 
 La falla que movió esa noche cruzaba todo el país de Guatemala, del Atlántico al Pacífico. La parte al norte movió un metro al oeste referente a la parte sur. Asi se afectó casi todo el país. Había pueblos enteros en que no quedaba ni un edificio. Unos 37.000 personas se murieron esa noche. En muchas partes tuvieron que enterrarlas todas juntas con maquinaria. Mataban a los perros que andaban por las calles para que no las desenterraran.
 
 Por la gracia de Dios, de nuestra familia nadie sufrió heridas serias. A todos los demás se les dañaron mucho las casas. A una familia amiga, se le aplastó el primer piso de la casa. Por la gracia de Dios, todos los dormitorios quedaban en el segundo piso. Salieron caminando por las ventanas del segundo piso.
 
 Todo pasó hace más de treinta años pero todavía está muy vivo en mi mente.