hola. me llamó es allyson baisden. dias es nueve de septiembré. mi curanda es veintitrés de noviembré. es en el otoño. mi fiesta es grande. hola es diez y quince. no hablo espanol. mi muy, muy, malo con espanol. tiengo el libros y cuadernos y bolligrafo en mi mochilla. es blanco y negro. mi madre is muy balo y intelligenté. es curanda es siete de abril. 
 
 la profesora es senoritá julia. soy clasé es interesenté.
 
 un dias beyonce es un televisio la performa. mujeres performicia es muy excellenté. soy es bonita y alto y fascinate. 
 
 lo sientos. no mas escriba espanol. 
 
 adiós.