Me llamo es Chris. Yo vivo en Austin de Texas. Yo tomo el coche a la escuela. Yo tengo dos hermanos y una hermana. El tiempo es hace calor. Yo como almuerzo a la escuela con mi amigos. Yo tengo mucho amigos. Yo tengo un abuelo vive en San Francisco de California. Mi bisabuelo vive en Boston de Massachusetts. Yo tengo tres peros y un gato. Mi familia vive en Austin de Texas. Nosotros vivimos una casa en la calle. En el otono yo visito mi parientes en New Orleans. Yo hablo con mi parientes. Mi padre come el pollo con queso de cine. Yo leo mucho libros en mi clases durante la escuela. 
 Yo me gusto oir la radio. Mis amigos es Juan, Pablo, Rafael, Marco Polo, Felix, Francesco Giovanni, y Hilton. Mi amigos es feo. Mi casa es blanco y rojo. El cuarto es rojo y azul. Mi casa es muy largo. Mi amigos le gusta bailan. Yo me gusto oir musica en del radio. Juan tiene mucho animales. El tiene un perro, un gato, un mariscos, y muchos pollos. Pablo tiene mucho parientes. El tiene un padre, una madre, tres tias, cinco tios, siete abuelos, nueve abuelas, y diez hermanos. 
 Rafael tiene una casa de rojo y negro. Marco Polo tiene mucho shoes. Felix tiene mucho gatos. Uno es anaranjado, uno es rojo, once son blanco, ocho son amarillo, y dos son rosa. Francesco Giovanni es muy alto y feo. Hilton es muy estupido. Puedo ir al cuarto de bano por favor. Puedo borrar la pizzara.