Pues quiere vivir en Espana mas tiempo. Tengo una apartamento en Villaricos, cerca de Almeria. Pero al momento voy a trabajo, cuando yo jubiladare era mas tiempo en Villaricos. Es un paise muy tranquilo, mi gustaria el idioma, el gentes y el clima. Me gustaria el sol, la comida, la vida.
 En inglattera tengo mucha lluvia, y durante el invierna hay muchas nubo y viente.
 
 Una problema al a momento porque el euro es muy mal, approximentamente el mismo al las libro, cuando va a comprar cosas es el mismo a inglattera, solamente beber y fumar es barato.
 
 El Espanol goberno no es hacer facil por la extraneros, cuando nuestro comprar la apartamiento fue muy reasonable pero ahora la costa es muy caro.
 
 Tambien me pienso que los hombres espanoles no gustan el personas de inglaterra, porque compran casas en pueblos, y el espanoles joven no puede comprar porque la inglesas pueden mas dinero por las casas. Durante mi tiempo en Villaricos nada espanoles no hablar con mi. Por que, tambien hablar cada tiempo pasar en la calle, dijo 'Hola' 'Buenos dias' 'Una bien dia' for ejemplo.
 
 Cuando vamos el domingo mercado todo los personas hablan muy rapido, e yo no comprendo.
 
 Pero mi gustaria espana y en el futuro espero a hablar mas mejor, cuando visitare Villaricos voy a Christinas Taberna, ella dar libre leciones, cada viernes, pero solamente en el invierno. Porque durante vierno hay muchas gentes en el bar.
 
 En inglattera tengo una cabalo, monto ella cada semana. Esperare a montar los cabalos cerca de vera, busco un paise en el campo.
 
 Tambien cuando visitare nuestro apartamiento buscaremos un bien mar cerca de San Juan, un bien paise para a nadar.
 
 Iremos por nuestro vacacion en junio la fecha 23rd. Mi marido, mi hija y su novio.
 
 Los siento ahora no mas palabras y es muy tarde.
 
 Hasta luego. Espero que esta topico es que quieres!!!