Mis planes para el futuro.
 
 Tengo varios planes para el futuro: planes personales, planes con mi familia, planes financiales, y planes profesionales. Hoy voy a escribir de mis planes profesionales, más que nada porque últimamente estoy pensando de un cambio profesional y he contemplado mucho lo que quiero hacer.
 
 A los 20 años era una estudiante muy motivada - las más altas calificaciones, la más animada en participar en mis clases de la universidad, la más ambiciosa de mis compañeros de la escuela. Y, a ese edad tan joven, consegui un trabajo excepcional - el de maestra bilingüe, de segundo grado en una escuela publica. !Como me gusto ser maestra al pricipio! Como me encantaba inventar lecciones, enseñar a los niños de lo que les interesaba, y asistir a conferencias profesionales. Pero con el pasado del tiempo, mi satisfacción profesional empezo a desaparecer. No se, la verdad, porque, nada más que ahora me deprimo pensar que esa joven tan ambiciosa de 20 anos todavia esta haciendo exactamente lo mismo. No he progresado. Mi primer grupo de estudiantes va a graduar de la prepa (!eso espero!) en un año...y yo? Aqui estoy, haciendo lo mismo.
 
 Por eso, he pensado much en lo que me gustaría hacer al siguiente. Quiero seguir enseñando, pero me gustaría enseñar a maestros. Me gustaría ayudar a maestros nuevos en crear lecciones interesantes. Entonces, voy a inscribirme en un programa en la universidad para recibir un doctorado de educación. Después, voy a buscar trabajo en una universidad donde puedo ser profesora de educación bilingüue, donde puedo escribir de la educación, y donde puedo seguir aprendiendo de mi professión.
 
 Quien sabe lo que pasará cuando tenga 40 anos, si estaré otra vez lista para otro cambio profesional. !Quizás cambiaré completamente otra vez!