Cree que en el futuro yo estaré un profesor de matemáticas. Pero primera, yo necesito más escuela. Estoy graduando de escuela secundario en una semana y después, empezaré tomar clases de una universidad. Mi primer plan de estudiar es matemáticas, pero también, yo tomaré clases en inglés, ciencia, música, y bíblia. Quiero enseñar en una escuela pequeña. Cuando yo estoy en escuela, quiero jugar deportes y música. Quiero casarse y tener tres o cuatro niños.
 Después de terminar escuela, pienso que tomaré más clases para que podaré saber mucho de matemáticas y de enseñar. Es probable que tomaré estes clases a una universidad diferente. También, espero ayudar a una iglesia pequeña con música y con los niños. 
 Quizas mi familia viviró en un país donde las personas hablan español, como España, México, o Peru. Sé de una escuela en Peru donde las estudiantes son niños de misioneros.