Hablará sobre una persona muy famosa que se llama Ricky Gervias. Es la estrella y el realizador de la serie The Office. Antes de ser econtrado por la organización que se llama, ‘BBC’ Gervias fue el director de comunicación en una radio estación, Xfm de Londres, antes de su comedía famosa. Fue aquí que se encontró su amigo Stephen Merchant (que ahora contribuye al díalogo para la serie), y dondé empezó su viaje a la televisión. También, un otro amigo de Ricky Gervais, Karl Pilkington, un imbecíl que viene de Manchester trabajaba en Xfm, y ahora Karl es la mayor parte de sus ‘podcasts’, programmas transmitidos por internet. Estos ‘podcasts’ son muy similar a sus programmas de radio, donde Karl es la estrella. Karl tiene muchas ideas ridículas, por ejemplo, que toda la gente vieja gasta su dinero en ornamentos, y que la gente de China llega a ser viejo mucho más rapido que otras gentes. Hablando en serio, Karl ha llegado a ser una estrella mundial, a culpa de su opinión, que mientras miraba una programma a la TV en la que una persona persona tuvo que comer la pene de un animal, Karl dice que él no podía hacerlo. Pero, pensanso en esta idea, dice que, sería imposible comerla la mañana, pero, podría comer una pene el noche, despues de comer algo diferente antes. Esta frase, ha resultado en la fama vertigiloso de Karl, tanta fama que Gervias disputa que su programma necesita el título ‘The Ricky Gervais Show’, cuando le parece obvio que Karl es la estrella verdadera, yque la fuente de todo los chistes para las programmas están sobre la personalidad de Karl.
 La personalidad de Ricky es bastante compleja, por ejemplo, algunos de sus chistes parecen bastante similar al racismo, y también sus chistes sobre los paraplégicos son bastante ofensivos, por ejemplo, dijo que unos ‘cogen lo que pueden’, cuando hablando de sus éxitos románticos. Gervias ha dicho que no le gusta la idea del matrimonio, y que prefiere tener una relación sin la preocupación de una boda. Gervias ha tenido mucho éxito al extranjero también, ganando dos ‘Golden Globes’, para su serie televisual, ‘The Office’. Es interesante poque los Globes son unas cosas muy americanas, y es bastante raro que un extranjero, especialmente un ingles, gana dos. 
 Despues de ‘The Office’, Gervais escribió una nueva serie, que se llamaba ‘Extras’, en que su personaje fue un actor, a diferencia de su personaje en ‘The Office’, que fue un jefe estúpido. Esta serie no tuvo el mismo éxito de ‘The Office’, pero sus series televisuales no son sus solos fuentes de dinero. A diferencia de sus otros proyectos, esccribió un libro que se llama ‘Flanimals’, un libro consistiendo de muchas animales realizadas por el mente de Gervias. La diferencia de este proyecto es que no fue escribido con Stephen Merchant, solo sus propias ideas fueron utilizadas. Hasta el momento, Gervias ha dicho que trabaja en una nueva serie de ‘Extras’, y al mismo tiempo, quiere hacer un viaje de ‘Stand-up’ que se llamará ‘Science’.