Mi Favorita persona famosa es Oprah Winfrey. Ella es bonita y tiene un amores muchos para todo la gente. Oprah da mucho a el pobres, especidad en South Africa. Hace algunos anos, ella abrio una escuela para las muchachas alli. Ella lo nombro la academia de Oprah Winfrey. Aunque haya sufrido poca controversia, todavia ha tenido un impacto enorme en muchas muchachas africanas que buscaban una educacion. Esto es un escaparte de menor importancia del generousity y del corazon de Oprah. Ella ha inspirado a la gente para todo el mundo que se esfuerce ser algo mas mayor que ellos mismos. Esta es la razon por la cual ella es mi celebridad preferida.