Querida Rosalita, 11 de enero, 2012 
  Espero que tu_x0092_ tuviste un verone magnifico. Tuve un verano bueno y fue muy ocupado. Mi parte favorito de mi verano fue mi viaje a la ciudad de Nuva York. Yo tuve un tiempo fantastico cuando yo paso una semana con mis amigos alli. Un grupo grande de mis amigos de mi escuela y algunos de mis profesores fueron a Nueva York en el mes de mayo en celebracion de su graduaciòn de escuela segundaria en junio. En el manana que yo fui a la Nueva York yo me despertè a las cuatro en la manana y mi padre concuciò mi y mi amiga al aeropuerto. Fue una manana larga. 
  Nosotros llegamos en la ciudad a la uno y media en la tarde. Despuès nosotros agarramos nuestras maletas encontramos un taxi. Fue muy facìl para encontrar un taxi porque hay taxìs en todas partes. Mi y tres de mis amigos tomamos un taxi a nuestro hotel in el centro de la ciudad. El viaje fue muy emocionante porque las calles tuvieron muchos carros. Casi todos de los carros fueron taxis amarillos. Tambièn los hombres que conducen los taxis son muy locos. Conducen muy ra`pido y son muy peligroso. Estuve muerto de miedo mientras que estuve en el taxi. A pesar de que mi miedo nosotros llegamos a nuestro hotel. 
 Durante el dìa, nosotros caminamos cerca de la ciudad y vimos muchos sitios famosos, por ejemplo el centro de Rocafeller, estudio de NBC, y mi favorito la Catedral de SantoPatrick. La catedral fue enorme y muy bonita especialmente las ventanas brillantes y coloradas. Me gustarìa la gira de la ciudad pero despuès de caminando por dos o tres horas largas fueron a una pizzeria cerca del hotel se llamaba _x0093_Rays Pizza._x0094_ La comida fue muy deliciosa. En el primero dìa en la ciudad, no hizo bien tiempo. Desgraciadamente hay un poco lluvia y nublado. No obstante nosotros salgamos este noche en la ciudad. Caminamos para mirar un obra de teatro en _x0093_Broadway_x0094_ que se llemaba _x0093_In the Heights._x0094_ Me gustaba la obra mucha porque tuve bailando, catando, y mùsica maravillosa. 
 Mi viaje a Nueva York este verano pasado fue muy divertida. Me gustarìa ir a la ciudad otra vez. Te gustarìa Nueva York mucho. Debemos ir juntos uno verano en el futuro. Hasta Luego!