Charlie Chaplin encuentra un bebe en la calle y intenta a encontrar a su  madre. Hay una mujer con otro bebe, y Charlie Chaplin piensa que ella es la madre del bebe, pero ella dice que no es la madre. Despues de hablar con la mujer, Charlie da el bebe a un hombre, y el hombre pone el bebe en el stroller de la mujer. La mujer piensa que Charlie lo puse en su stroller, y le da un golpe y llame a la policia. La policia encuentra a Charlie y el toma el  bebe. Encuentra una hoja de papel en la ropa del bebe que dice que se debe cuidar al bebe porque sus padres son muertos.