Yo soy de Minnesota en los estados unidos. Es una región muy bonita y muy interestante. Minnesota tiene muchas cosas hacer. El tiempo de Minnesota cambia much de invierno a verano. En el verano el tiempo es más calor de otros tiempos del año. Pero en invierno el tiempo es muy frío y tiene mucho nieve. Las personas son muy frío por los meses de noviembre a marzo. 
  En el verano muchas personas pasan sus tiempo a los lagos por qué Minnesota tiene más de diez mil lagos. ¡Qué interesante! Yo me gustan los lagos y yo paso mi tiempo a un lago todos los días. Yo nado con mis amigos todos los días y es muy divertido. El sol es muy fuerte y muy calor y yo me gusta mucho por qué yo encanta el sol y buen tiempo. 
  En el invierno es muy frío con mucho nieve entonces yo va a esquiar mucho en los montañas pero Minnesota no tiene muchos montañas pero hay algunos. Yo bebo chocolate caliente mucho por qué necesito ser más calor. Otros personas va a esquiar mucho.
  En la ciudad qué yo vivo hay muchos atractiones. El centro comercíal de Mall Of America siempre tiene muchas personas. Mall of America es muy divertido y tiene muchas tiendas y lugares por comida y más atracciones muy interesante. También hay una calle, "Lake Street." La calle es cerca del lago y tiene los tiendas pequeños y restaurantes qué muy bien. Usualmente mis amigos y yo pasamos todo el tiempo en este lago y este calle. Hay un estacíon de tren también. El calle tiene líneas de los arboles qué en el invierno tiene los luceres en los arboles a celebrar el estacíon. 
  Wayzata es una ciudad no largo pero no pequeño. Wayzata es mas o menos quince minutos de la ciudad Minneapolis. Minneapolis y St. Paul son los ciudades muy largos de Minnesota (St. Paul es la capital). Estes ciudades tienen muchas cosas hacer. Tienen los discotecas y más restaurantes qué más interesante. Los ciudades de Minneapolis y St. Paul hay separado de el río de Mississippi. El más famoso rio de los estados unidos. Yo me gusta ir al Minneapolis por cenar o a pasar el tiempo con mis amigos o mi familia pero es muy divertido y muy bonito con muchas calles. Hay muchas personas en las calles y puedo ver muchas cosas diferentes por ejemplo tiene los lugares dondé los equipos famosos jugar. Y tiene lugares con música y concertos. Yo me gusta los concertos y la vida nocturnal en Minneapolis. 
  En el norte de Minnesota tiene las cabañas de mis amigos y yo. Es un lugar por mucho divertido. Puedo nadar en los lagos en el norte. Hago comída en el fuego afuera la cabaña. Algunas personas hacen los pescados del lago pero yo no me gustan los pescados enotonces yo no participo en este actividad. Yo me gustan los cabañas en el verano por qué no hay ruidoso y yo estoy allí con mis amigos y mi familia. Pero yo me gusta el ruidoso en las ciudades también. Yo me gustan dos lugares por qué son diferente y los dos son muy magnifíco. 
  La ciudad de Wayzata cuando yo vivo (los otros lugares son yo visito en mi tiempo libre) tiene muchos familias. Todas las personsas yo conocen tienen los abuelos y los primos y todas las personas en la familia viven. Y las personas en la ciudad conocen muchas otras personas. 
  En Wayzata, Minnesota hay personas famosas. Por ejemplo la persona qué jugar fútbol americano se llama Marion Barber es de Wayzata. La persona qué jugar golf con Tiger Woods con el nombre de Timmy Heron es de Wayzata. Una banda con el nombre "Atmosphere" es de Wayzata, Minnesota.
  Yo me gusta Wayzata, Minnesota mucho y ¡me encanta Minnesota en general!