El verano es mi época favorita y durante el verano me gusta hacer nada. El verano pasado fue sin excepción. Durante el verano yo hube planeado trabajar y ahorrar dinero. Yo trabajé mucho, pero no ahorré mucho. Sin embargo, algo ocurrió ese verano no me olvidé. 
  Un día, tome el sol a mi casa. Mi madre me llamó en mi teléfono celular y me dijo sobre su día. Mis padres viven en una hacienda en Kentucky a tienen muchas animales como los caballos y los pollos. Cuando mi mamá llamó, ella estaba furiosa. Dos de los perros, se llaman Purdy y Raffi, hubieran matado todos de los pollos. Mi mamá no quise Raffi vivir en la hacienda. Yo escuché a su historia y pensé de una idea. Pregunté mi mama mandarme el perro. Mi familia y yo hablábamos y estuvieron acuerdo Raffi vendrá a Florida para vivir conmigo.
  Tomé un avión a Kentucky y mi padre, hermana menor, yo y claro que si, Raffi manejaron a Florida. Mi hermana menor quedó en Florida para visitar por tres días. Me sentía muy feliz. Raffi estaba poco nervioso cuando llegó. Vivo en una casa en el ciudad, y Raffi sólo sabía la hacienda. Ahora, Raffi es el mejor perro en Gainesville.