Ultima semana, mi hermana y yo visitimos nos abuelos. Nos abuelos vivo en Florida, en los Estados Unidos. Me gusta Florida. Florida es muy caliente y divertido. No me gusta Pennsylvania. Pennsylvania es frio y aburrido. Nos abuelos vivo en Florida durante el invierno. Durante la primavera, nos abuelos vivo en Pennsylvania. El viaje era muy bueno y divertido. Mi hermana, mis abuelos y yo iramos el Disney World y la playa. Mi parte favorito de viaje era visita Disney World. Disney World era muy divertido. Me gusta las muestras y Disney caracteres. El desfile en Main Street era muy bueno. Mi hermano y yo juegimos en la playa. La agua era muy caliente. En mi finale noche, comimos en el restaurante de mexicano. La comida era muy bueno, pero los chicos era mi favorito. Los chicos eran muy guapo. Uno chico habla a mi. Me gusta nos conversacion. Me viaje era mi ultimo viaje. Quiero iran Florida en el futuro.