El año pasado, fui a la isla de San Martin con mi familia por una semana en el verano. Mi hermana menor y yo fuimos a la playa cada día. Mis padres tomaban el sol y bebían piña coladas. Había sol y había calor. Nosotros nos ponemos morenos. Nadamos en el mar y jugamos futbol en la playa. La isla es tranquila durante el día y muy animada en la noche.
 
 Entonces, en la noche, mi familia y yo iríamos al casino y jugabamos poker. Las mujeres llevaron vestidos elegantes y los hombres llevaron los smoking. Comemos a un restaurante elegante. Escuchaba salsa y mirabamos bailarinas. 
 
 A mi me gusta el agua en el mar de San Martin. El es muy azul y de cristal. Puedo mirar el bajo del mar y los peses. Es fantastica.