En la empieza el hombre fue caminar y una persona puso su basura afuerta de la ventana y se cayo en el hombre en la calle. Entonces el hombre quedo una cosa para fumar cuando el encontre un bebe se grito. El hombre se leventa el bebe y miro una mujer y puso el bebe en su cart pero no es la bebe de ella y ella se grito al hombre. El hombre fue a poner el bebe en el mismo lugar donde se encontre pero una policia verlo y el hombre tome el bebe y darle a un extranjero. El extranjero puso el bebe en el mismo cart del le mujer del temprano y el hombre original camino como el mujer y un otra vez ella darlo el bebe a el. En el fin el hombre lee una nota que dice por favor tener cuidado con mi nino.