Sobre la tema de los derechos de personas en una corta de ley hay una pauta de expectación para las preguntas o un fundamentos que desafían y no desafían. la tema de la moralidad, de la intención, de la capacidad y del respeto para la ley son temas típicas que influyen a la conclusión de caso. temas como el género, edad, raiz son partes de información que guián como actua una persona pero no son una explanacíón o predicción perfecta para entender los acciónes de una persona por que hay tantos variaciones y la tema de identidad es tan complicado. similarmente, la preferencía de sexualidad representa solo un elemento de la identidad de un persona. 
 cuando pienso sobre ambiente ideal para un chico o chica, lo que es la prioridad es una casa estable con padres que pueden apoyar al chico con dinero, amor y estabilidad. estos pautas refiere a: una realidad financial con la que muchas parejas gay que buscan adoptar, no tienen problemas; una cultura que se constuye en la casa que, entre una pareja de dos personas comprometidos, puede existir o no existir sin atención al género ni la sexualidad; establidad es vinculado a respondibilidad y compromiso que se puede encontrar en cualquier persona.
 El punto contra la idea que las parejos gay tienen dereschos adoptar es que sexualidad y moralidad son muy conectados. pero no son conectados por que en mi opinión moralidad es basado en consideracción para otras personas. lo que es bueno y justo es lo que no causa dolor sin ser necesario a una communidad o persona. para no causar dolor hay ser atentivo a las necesidades y capacidades sobre los que estas responsable. otra vez la capacidad ser responsable es en la capacidad de todos los personas me aparece.