Los principales aspectos de la inmigración
 En mi opinión hay males y buenos aspectos. Por un mano, en España muchos inmigrantes trabajan en las invernaderos muy calientes donde los jóvenes españoles no gustarían sufrir. Por otra parte, hoy en día hay muchas jóvenes españoles qui no pueden encontrar trabajo, también no pueden ganar dinero o vivir solo sin sus padres, desde mucho mas vieja que antes.
 Los inmigrantes vienen de países africanas. Un problema muy importante para España es que La Marrueco esta solamente veinte kilómetros de Andalucía. Cuando llevan los inmigrantes, no hablan el idioma, no tienen las casas, y quieren las casa, la educación y de vez en cuando, los hospitales y médicos. Los leyes son diferentes que en sus países, y la mayoría son muy pobres. 
 Lo siento que este articulo es demasiado corte, pero es suficiente para mi escribir este noche. Bennie