Primero, Yo voy a graduar de La universidad de Penn State en cuatro años. Durante mis veranos, yo voy a trabajar para dinero. Después de yo graduo, yo voy a correr y levantar pesas. Yo quiero ir a una escuela para polícia. Entonces, yo quiero trabajar para la polícia en State College. Yo quiero trabajar para la polícia porque personas necesitan saber la verdad. Después un número de años, yo voy a mover la ciudad de Nueva York. Trabajando para la polícia en la ciudad de Nueva York es mi sueño grande. Yo quiero vivir en un apartamento en Manhatten. Mi apartamento necesita tener ventanas grandes. Yo quiero conducir un Nissan Murano negro. Yo queiro un hambre que es comíco, simpático, y guapo. Yo quiero una niña. Su nombre va a ser Tru Michelle. También, yo necesito tener uno perro. Después de trabajando por treinta años, yo quiero viajar el mundo. Yo solamente quiero descansar todos los días y soy contenta.