Hola! Me llamo es Ryan. Yo tengo dos hermanos y dos hermanas. Yo tengo ojos azul. Yo soy mucho alto y mucho gaupo. Yo juago muchos deportes. Yo joago es el beisbol, el baloncesto, y el futbal americano. Yo soy un semental. Yo vivo en Lafayette Indiana. Es muy bonita. Para divertirse con los amigos que cuelgan. Mi amigos es muy aburribo. Sólo bromeaba!! Mi familia es pequena. Yo un madre y un padre. Yo tambien dos hermanas. Sus nombres son Katie y Caroline. Yo vivo dos hermanos. Sus nombres son Nicholas and Jimmy. Katie es 17 y Caroline es 6. Nick es 8 y Jimmy es 12. Voy a la escuela en Central Catholic. Tengo mis clases son la literatura, estudios sociales, religión, Inglés, matemáticas, informática, inglés, y la ciencia. Mi favorita es la clase de estudios socials. Mi casa es grande! Mi casa es rojo y blanco. Mi casa es muy bonito.