El proximo ano despues yo me graduo, quiero ir a la universidad de Bob Jones. Este universidad esta en Greenville, Carolina de Sur. Tiene 5000 estudiantes mas o menos. Hay muchas oportunidades a este universidad. Yo pienso que yo quiero estudiar ingles durante mis anos en la universidad de Bob Jones. Me gustan mucho mis clases de ingles en la Academia de Bob Jones. Si yo estudio ingles en la unversidad yo pienso que yo estoy voyando disfrutir mis clases. Cuando me graduo de la universidad, yo tengo muchas cosas que yo puedo hacer. Yo puedo ensenar ingles, o comunicacion, o una otra clase que es una cosa que yo entende en mis clases en la universidad. Un otra cosa que yo puedo hacer es trabajar por un grupo de personas que necesitan una persona escritar o hablar con otras personas de las cosas del grupo. Me gusta entender y hablar con otras personas, entonces yo pienso que hay muchas cosa que yo puedo hacer si yo estudio ingles en la universidad.
 Una otra cosa que yo quiero es tener una familia. Yo amoro mi madre, padre, hermanos, y abuelos mucho, pero yo tengo un esposo tambien. Si no es que Dios tiene por mi vida, yo estoy voyando aceptarlo. Pero El dice en la Biblia que es una cosa buena encontrar un esposo quien amora a Dios con todo su corazon y quien quiere ser un hombre de Dios. La universidad de Bob Jones es un escuela cristiana y es un buen lugar encontrar una persona que tiene buenas caracteristicas. Yo disfruto a escuela, y yo pienso me gusta ensenar tambien, pero yo quiero tener una familia. Yo quiero estoy con mi familia mas tiempo que yo estoy trabajando. 
 Yo sabe que Dios tiene un plan perfecto por me vida. Yo no necesito esta nerviosa. El tiene el mas amor por mi de todas las personas en el mundo. Yo no se donde yo estoy voyando depues treinta anos pasado, pero yo se que Dios es perferto y el sabe que el tiene por mi futuro.