El mayo pasado, fui a Perú. 
 
 Era nuestro ultimo día de classes en mi escuela secondario y después de un reunión con toda la clase, yo y catorce de mi compañeros salimos la escuela para ir al aeropuerto. Volábamos de Filadelfia a Miami, Miami a Lima, y Lima a Piura. Cuando llegamos en Piura, subimos un autobús y conducimos a Chulucanas. Cuando llegamos en Chulucanas, habíamos vijado por casí vente cuatro horas. Estábamos aya para ayudar la communidad de Chulucanas. Durante nuestros horas aya, construimos un parque, mejorábamos unas de las casas, y otras varias cosas. Chulucanas es un lugar increible. Es muy different de que habíamos hecho cago de en los EEUU. Chulucanas es muy pobre, nadie tenga mucho dinero pero como un resulto, existe un communidad muy fuerte y todos les dan ayuda a sus vencinos. 
 
 Antes de visitar, pensé que era una lastima que nadie aya tuvo mucho dinero, pero como el tiempo había pasando, me dio cuenta que en Chulucanas, entienden que el dinero no es la cosa más importante del mundo. No tienen casas bonitas, sus casas son "adobe" con techos metles. La gente no tienen coches, no tienen computadores, no tienen agua caliente, no tienen mucho comida, no tienen mucho en general. Por la gente, está bién porque para ellos, su familia y sus amigos son más importante que el dinero.
 
 Después de dos semanas en Chulucanas, era la hora volver a los EEUU. No quise volver a los EEUU. La manera de vida en Chulucanas es más simple que la aca. Sí alguien me dara un entrada del avión a Chulucanas mañana, saldría en un instanto.