En el año pasado, yo voy el Ireland por cuatro semanas. Primero, hay veinte y dos horas a Ireland; mucho abburisto. En la vacacion, estudío el art y visitar mucho personas famuso. Yo estudío la langua de Ireland. Nos visitamos tres ciudads; Galway, Allihies, y Dublin. Me gusto mucho Galway y Dublin, para no me gusta Allihies; muy pequeño.Nosotros vistamos la universidad de Galway. Galway es la ciudad de historía; la langua, cultura, y mucho personas differencias. Segunda, hay muchos personas en Dublin, es grande ciudad. Nosotros visitamos la collegío de Trinity. La collegío de Trinity es grande y muy bonita. Vamos la cine en Dublin, yo muy contento. Nosotros estudiamos la trabajo de Paula Meehan y attender la lectura de Paula Meehan. Ella donde en Dublin. Finalmente, visito Allihies y no me gusto, hay muy abburisto. La vacacion hay mi favorito!