Hola, me llamo Claire. Yo vivo en Los Estados Unidas. Mi casa está cerca de el mar. El mar es azul y los “árboles son muy verde. Yo tengo muchas amigas. Nos gusta ver las películas en el cine. En mi familia, hay dos padres, tres hermanas, y uno hermano. Ellos son Jim Riehle, Mary Riehle, Mary Kate Riehle, Elizabeth Riehle, Kristen Riehle, y Joey Riehle. En el invierno, la clima hace frio. En el verano lo hace calor. Durante el verano, mi familia viaja a otro citio. Nos gusta ver muchos citios importantes y bonito. 
 Yo soy la sola persona en mi familia con cabello muy morena. Mis hermanos son rubio y mis padres son castao. A mi casa, tenemos uno gato y uno perro. Ellos son muy negro. Nosotros tenemos una piscina tambíen. A veces, una ballena nada cerca de nuestro casa. La ballena es muy bonita y grande. Nos gusta tomar fotos cuando la vemos. 
 A veces, conduzo el coche en la calle. Mi famila se asusta cuando yo conduzo el coche. Mi coche es muy rojo y pequeno. El fin de la semana pasado fue muy lluviado. No me gusta el nieve en el invierno. Pero me gusta la lluvia en la primavera. Me gusta la primavera. En mi casa hay una cocina, uno comedor, dos salas, cuatro cuartos, y tres banas.
 En este fin de la semana, yo ire a una boda. Mi primo va a gustar su esposa. Me gusta ir a las bodas. Ellas siempre son muy bonita y feliz. Durante el noche yo tengo que ir a el gymnasio practicar voleibol. Me gusta jugar voleibol y caer en el piso. Porque cai muchas veces, me duele la rodilla. 
 En el futuro, quiero viajar por el mundo y ver muchas cosas. Quiero ir a muchos citios. Ahora, juego voleíbol. Cuando era una nina, yo jugaba en la nieve durante el invierno. En el invierno la piscina hace muy frio. No me gusta el invierno porque la ballena sale.