Halle Barry es una famosa persona de NorteAmerica – el rojo, blanco y azul. Viva Norteamerica! Vivo en NorteAmerica tambien. Halle Barry es muy bonita. Elle es una actrez y elle canta y baila un poco. Lo siento no vivo un Los Angeles. Muchas actrez vivan y trabajan alli. Mi Pelicula favorita de Halle Barry es Boomerang con Eddie Murphy. Es muy divertido. Cuando hacio mi pelicula favorita Boomerang, elle joven y soltero. Hoy, elle es divorcio. El esposa es guapo, aburrido y no trabajo. Halle, tiene mucho dinero, mucho novios y mucho companeros porque no ninos. Elle es dulce, sympatico y muy inteligente. Soy contendo para Halle porque en dos palabras, elle es terrifico y perfecto. Tiene una pequena familia, no ninos, no hermanos y no hermanas. Es Halle Barry y su madre. Su madre is blanco y Halle Barry es blanco y negro. Su padre es negro. Veo su photography todos los dias. Halle Barry es café con moreno ojos y café pelo – muy bonita. Su pelo es bajo. Me pelo es bajo y café tambien. Me gusta el pelo de Halle Barry. Halle Barry gusta comer postres . Elle come gellatas, helado, y much chocolate pero es muy pequena. Me gusta comer tambien pero no soy pequena. Soy alto y grande. En me clase de espanol, el semestre pasada, hablamos de Halle Barry y nos pelicula favoritas. Es muy intersante y divertido. Muchas hombres gustan Halle Barry porque elle es bonita pero no chicas gustan Halle. Su chicas gustan los feo actrez. Hally Barry es mi favorita famosa persona de Norteamerica.