Creo que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños sin duda. La habilidad de un padre o un madre para criarlos sus niños no está afectada por sus preferencias sexuales. Tengo muchos amigos homosexuales que serían padres excelentes si quisieran adoptar hijos. El derecho a casarse, también, no debe ser algo que otra gente puede decidir para personas que no sabe. Para sumar todo, la problema aquí es que vivimos en un mundo donde hay mucha intolerancia sin razones racionales.
  ¿Qué hace un padre bueno? ¿Depende en su intelegencia? ¿Depende en su edad, el color de pelo, el tamaño de sus brazos? Obviamente, estas cosas no tienen nada que constituye un buen padre. Lo mismo concepto aplica a la preferencia sexual. Esta preferencia no constituye su carácter ni su habilidad amar efectivamente. La habilidad a ser un padre excelente depende solamente en el tipo de persona que es un hombre especifico. Si un hombre es homosexual pero es muy inteligente, amable y responsable, el argumento que no sería un buen padre es lo mismo que un argumento contra una persona gorda que dice que el tamaño de su estomago significa que no sería buen padre.
  Lo mismo aplica, en una manera, al argumento contra los homosexuales a casarse. Si una persona le ama a otra, no hay ningún razón que debe pervenir su unión. Todas las razones que he oido de mis amigos y los políticos en la tele son razones personales porque ellos creen que la homosexualidad es inmoral o contra de su religión. Sin embargo, ningunas de estas razones son razones que aplican a la estructura de la sociedad ni el gobierno ni la qualidad de la vida. solamente son razones fundidas en prejudicia y un odio ciego de personas que son diferentes, que no mezclan bien con lo que consideran "normal".
  Entonces, yo lo defino una buena mezcla de la sociedad en el eclecticismo. La terma "normal" significa a yo que estamos comfortables con las diferencias humanas, y que reconocemos lo que es más importante en la vida: la tolerancia. Hay problemas serias con el mundo. El terrorismo, la violencia domestica y los horrores de la guerra son ejemplos. Necesitamos tenerla en cuenta la idea que no podemos cambiar todo el mundo que es injusto, pero tenemos siempre el poder a cambiar lo que existe en nuestras corazones y mentes y aceptar las diferencias humanas que existen en el mundo para diversificar la vida y mostrarnos como es la bellisima de la vida.