La región vivo es la estado de Georgia. Vivo en la ciudad de Atlanta. La temperatura ha sido agradable para este tiempo del año. No puedo esperar hasta el tiempo frío aparecen. Amo atar en un fardo y beber la taza de chocolate. La población de Atlanta aumenta. El tráfico le dará un dolor de cabeza. Vivo en la ciudad del Parque de Colegio y las nuevas casas están siendo construidas. El área se ha hecho atorada pero el aspecto del área se hace más moderno. Amo Atlanta. La vida de ciudad es la mejor. Me gusta para ir el Buckhead y partido con mis amigos. Vamos de la barra para excluir y club al club sólo divirtiendo de nosotros. Soy siempre el conductor designado porque no bebo el alcohol más. El paisaje de Georgia es fascinante. Usted puede cazar, pescar, campo, excursión, vela, kayake, subida de montaña, etc. La región del sur de los Estados Unidos en los cuales resido tiene alot para ofrecer. Durante los años he disfrutado de mis vacaciones. Fui a Georgia del Norte!
  para esquiar e ir de excursión. En Miami fui el esquí de agua, haciendo un crucero a pequeñas islas, jugadas en la playa, y me bronceé. Fui a Washington D.C. y vi tantos monumentos asombrosos y edificios que son importantes para los Estados Unidos. En Huntsvill, Alabama fui al museo espacial y aprendí sobre la NASA.