Durante el verano, yo viajá a Carolina de Sur. Visitó las ciudades de Charleston y Isle of Palms, para la primer tiempo en my vida. Viajá con mi novio y su familia. Mi novio se llama Allan y su madre Laurie vive en Charleston. Laurie rentá el condo para todos en la playa. Nosotros vámos de 1 de julio a 8 de julio. ¡Voy amable porque yo soy la Dia de Independencía para los Estados Unidos en la playa! Todos los días yo miró la television y "cartoons" con dos niñas muy adorables, Hannah y Ashley. Los niñas son las "daughters" de la hermana de Allan (mi novio). Para el desayuno, la familia y yo comiendémos muchas frutas, pan, cereales, huevos, y café. Para el almuerzo y la cena usualmente comer