Mis planes para el futuro no estan seguro. Hay muchas cosas que quiero hacer; incluyen cosas personalmente y cosas profesional. Ahorita estoy buscando para un trabajo nuevo porque el trabajo que tengo ahora no me da mucho satisfaccion. Trabajo en una compania muy grande. Los duenos son hermanos, y por eso hay muchas problemas familias en la compania. Tambien estoy buscando para un trabajo nuevo porque quiero trabjar en un lugar donde puede hacer una differencia en el mundo. En dos noces cada dia, trabajo (sin pagar) en un lugar donde viven mujeres y ninos que no tienen un lugar para dormir. No se la palabra correcto, pero es un lugar especialmente para personas que no tienen casas ni apartamentos permanente. Me gusta mucho estar alli, por que me da mucho satisfaccion y quando estoy alli, me siento como puedo ayudar los ninos.
 
 Mis otras planes para el futuro son mas personal. Quiero casarse, y quiero tendria ninos. Espero que viajar mucho con mi familia, para visitar los regiones pobres en el mundo para ayudar para construir casas y escuelas para las personas que viven alli. Tambien quiero mostrar a mis ninos futuros la manera en que viven las personas mas pobren que ellos para demonstrar la importancia de dar gracias para las cosas que tienen in esta region del mundo. Es muy important que siempre recordamos nuestra buena suerte para tener techas sobre nuestran cabesas, comida para comer, y familia.
 
 En el futuro imediamente, ya me voy a Costa Rica para un viaje con mis amigas. Vamos a visitar el volcano arenal y mucas playas famosas.