Hace tres dias fui al cine con mi novio, mi mejor amiga y su novio, a los cines Albatros en el coraozon de Madrid que son cinco minutos andando desde casa.
 Hemos quedado alli media hora antes para darnos tiempo a tomar una copa de vino y tener tiempo bastante a comprar los necesidades de ir al cine.....Palomitas, coca cola y chocolate. Estuvimos todos muy emocionados porque llevabamos mucho tiempo queriendo ver esta pelicula, la nueva "Indiana Jones". 
 El cine estaba totalmente lleno hasta ariba, al entrar nos dimos cuenta que todos la gente estaban emocionados tanto como nosotros. Escuchando varios conversaciónes de gente recordando cuanto han gustados las pelis antiguas en su joventud.
 Despues el rollo de los anuncios el cine callo en silencio y empezo la pelicula. Desde el principo, la primera scena, estuvé yo muy disilusionada. Me da una pena escribirlo y pensarlo pero Indiana Jones es demasiado mayor de edad para hacerlo bien como antes. No solo el, todo me parecia muy mal, el guion, un rediculo, el casting, las localizaciónes, todo.
 Pasaron la mitad de la pelicula dentro de ciudades, anteriormente, ver una pelicula de Indiana Jones era como hacer un viaje ilusionante por el mundo, ir a lugares muy pocos conocidos y aprender como vivian tribuos de hace miles de años, sobre las religiones ancianos.
 En fin la pelicula me ha dejado muy disilusionada, hablando por mis amigos, los chicos no eran tan disilusionados pero mi amiga si tanto como yo. 
 Como estoy trabajando no tengo tiempo para escribir mas, espero que haya escrito bastante.