Es posible que Uds van a pensar que soy loca, pero es la verdad que quiero llenar mi vida con asesinos en serie. Mi sueño es calcular y entender lo que ocurre en las mentes de los criminales como una parte del FBI en su unidad para el análisis de comportamiento (BAU). Quiero impactar el mundo. Pero primero, tengo que terminar con escuela. Ahora, estoy asistiendo la Universidad de Florida y estoy estudiando la sicología de los criminales, el español, y el árabe. Todos de estos subjectos son fascinantes a mí. Cuando terminaré con escuela, quiero tener mi doctorado de criminología. También, quiero ser fluente en el español y el árabe. Para uno de mis años de escuela, voy a estudiar en España. En general, estoy muy contenta con en escuela y quiero tomar la oportunidad de quedarme aquí y aprender más. Siempre hay más para aprender. Después de escuela, voy a aplicar para el FBI y si ellos me aceptan, empezaré con su escuela de entrenamiento en Quantico, Virginia. Y si yo reciba buenas notas en el entrenamiento, saldré para cualquier lugar que ellos dicen. Por ejemplo, si ellos dicen el Polo Norte o la Antártida, voy a estar allá. Pero preferiría un lugar con más calor. Como una parte del FBI, quiero usar mis habilidades para ayudar la gente. En nuestro muno ahora, hay muchas guerras y delicuencia y violencia. Por eso, quiero ayudar. Si yo pueda salvar unas vidas, mi vida va a ser más importante. Tres años pasados, mi amiga fue matado y la policía nunca lo esclarecía. Eso es la razón que yo quiero estudiar la sicología de los criminales. No es justo que personas inocentes mueran solamente porque nadie puede entender (y parar) el criminal antés de que él suministra más cuerpos. Con relación a los lenguajes, estudio el español y el árabe porque yo pienso que nada debe parar la comunicación entre humanos, especialmente algo como un lenguaje. Tengo muchos amigos que hablan español y cada vez que nosotros hablamos, estoy contenta que nos podemos comunicar. Espero que habría un lenguaje universal y que todos de nosotros podríamos ser más conectados. ¿ Y quién sabe? Es posible que tendríamos menos enfrentamientos y violencia si nos podríamos comunicar más eficientemente. En mi futuro, afuera del FBI, no ya sé mis planes. Claro, me quiero enamorar con alguien y vivir en felicidad para siempre. ¿Pero quiero niños? No sé. Todo depende en la situación en que estaré. Por supuesto, tengo mis sueños y expectativas, pero no quiero saber todo lo que va a ocurrir. ¡Qué aburrido! Cuando empecé este ensayo, me gustaba mucho el tema- "¿Cualés son tus planes para el futuro?'' Empecé a hablar de mis planes de terminar con escuela, estudiar en España, trabajar con el FBI, enamorarme, y más. Pero ahora, porque estoy pensando más en el tema, estoy cambiando mi decisión. Mi plan nuevo es no tener un plan. Sólo voy a pensar en el momento que está ocurriendo. Porque si estás nerviosa sobre el futuro, no vas a tener la experiencia del presente, lo que es una lástima.