Hola, me llamo es Lauren. Yo vivo en Lafayette Indiana. Yo tengo uno hermano, uno padre, y uno madre. Mi hermanos llame es Marc. Mi madres llame es Celine. Y mi padres llame es Jim. Yo vivo al otro lado del campamento de chicas scout. Yo vivo en Esatodos Unidos. Yo jugao el futbol y deportes. Yo tengo cinco gatos. A mi me gusta visito Florida en el verano. Yo tengo mucho amigos. A veces yo hizo la comida para el cena. Yo practico cinco y media a nueve a noche. Hay muchos maize y frijloes. To tengo no vecinos pero uno. Su llame es Brad. El tiene dos perros. Uno es llame Harley y el oto es Haley.
 
 Los padres de mi madre estan muerto. Yo me gusta ellos mas que mis otros abuleos. Los padres de mi padre son mezquino. 
 
 Puedo ir el bano por favor? Adalente!