El destierro de un país
  La película Improper Conduct era impresionante porque no sabia que pasaba en Cuba. Es increíble que las dictaduras estuvieran tan horrible a sus ciudadanos. Habían muchas violaciones de los derechos humanos, y nadie hizo nada. Sus ideas de las leyes eran inconcebible, y por esta razón, muchos cubanos salieron Cuba y fui a otros países. 
  En nuestra sociedad, una mala conducta es cuando se hace algo inaceptable, como exponerse a alguien en público o cuando una policía hace algo que no tiene la autoridad. En otros países, generalmente esas leyes son las mismas, pero, en Cuba, es muy diferente. Básicamente, alguna acción puede ser una mala conducta. La peor mala conducta es ser homosexual. Muchas personas, algunas que eran, y otras que no eran, estaban acusado de ser homosexual, y fui al cárcel. Si se fuera demasiado femenino, o tenía un aspecto femenino, iría al cárcel. Es más, no podría practicar cualquier religión que quería; no era aceptable para ser un testigo de Jehová. Si hiciera algo que era sospechoso, como tener el pelo teñido, comprar nueva ropa, o tener un pollo nuevo, podría estar acusado por una mala conducta.
  Muchas veces, las personas que eran sospechosos fueron al cárcel. En Cuba habían muchos cárceles. El Morro, que estaba cerca del puerto, era el peor, pero porque estaba cerca del puerto, lo desmontó. Todos de los cárceles eran sucias, y difícil para vivir en ellos. Los cárceles en los Estados Unidos son más mejores, porque son limpios y higiénicos. También, hay muebles en los cárceles estadounidenses, especialmente las camas, mientras que en Cuba los presos tenían que dormir en el piso. Los presos están tratado mejor también. Totalmente, nuestros cárceles son mucho mejor que los en Cuba.
 Por estas razones, muchos cubanos huían del régimen castrista y Cuba. Querían una vida nueva, aparte de los problemas de Cuba. Si no fueran a otro país, podían estar perseguido y encarcelado por ninguna razón. Aún peor, otros tuvieron que emigrar porque el gobierno les obligaron a salir. Los ciudadanos que se refugiaron en la embajada peruana y unos criminales estaban deportado a los Estados Unidos. Un ejemplo, Jaime Velchas era un pintor que estaba forzado a emigrar por ninguna razón. Ahora trabajo como un vendedor de los perritos calientes. Otra persona, Luís Lazo es un peluquero que vive en Nuevo York. En Cuba, estaba encarcelado diecisiete veces, muchas por llevar la maquilla. Él trajo comida a un amigo que estaba en la embajada peruana, y por eso estaba deportado. Un ejemplo más interesante es Marta Freyde que era la embajadora anterior de UNESCO por el régimen castrista. Cuando ella regresó a Cuba, no le gustó que el gobierno había hecho. Trató irse el país y estaba at!
  rapado. Primera, ella era una amigo de Castro, y ahora es una exiliado. Además, Guillermo Cabrera Infante era más respetado de Cuba. Era el editor del publicación La Revolución. Su amigo, Virgilio Piñera, un escritor, empezó vivir en la casa de Guillermo porque tenía miedo del gobierno. Poco por poco, su casa se volvió un asilo por los homosexuales. Él huyó a London después de estar escondido. En todos ejemplos, los ciudadanos no estaban haciendo algo ilegal, solamente algo que el gobierno no le gustaba. 
 Elaine del Castillo fui al cárcel porque tenía opiniones que era antirrevolucionario. En el cárcel, ella enseñó a muchas personas. Muchas de las mujeres que les enseñó eran prostitutas. Era interesante para escuchar a sus opiniones, porque ella había visto el funcionamiento del gobierno durante su tiempo encarcelado. Muchas de las prostitutas trabajan por el gobierno y la policía para ganar dinero. Muchas veces, trabajaron por ropa, comido o cigarrillos. Elaine dijo que estas mujeres se vendían su cuerpo por casi no dinero. Es triste que haya mujeres que piensen que su valor es una camiseta o un paquete de cigarrillos. No puedo pensar en venderme, pero es más que se vendieron por menos que tres dólares. También, el gobierno es como un proxeneta, porque promocionaron a las prostitutas. Es exasperante que el gobierno pueda hacer algo como eso. 
 Mucho del problema del gobierno era porque había homosexualidad. Pensaban que era un delito legal, pero en mi opinión, no es. No pienso que el gobierno debe mandar su sexualidad. Es su derecho ser homosexual o heterosexual. Ni es la homosexualidad un pecado o una mala conducta. La homosexualidad es una elección que es suyo. No debo juzgar alguien porque es homosexual. Justo eso, no puedo juzgar alguien porque es cristiano, o islámico. Es su elección, no soy Dios, pues, no puedo juzgarse. 
 Las dictaduras de Cuba piensen que están Dios, y no es la verdad. Desempeñan un papel que no esta suyos, y los ciudadanos de Cuba están sufriendo por eso.