Un día habia una muchacho se llama Pedro y su perro. El era una nino muy aventuro y le gusta explorar la naturaleza. En unos de sus aventuros, el encontro una rana. El pensaba que va a guardar esta rana porque era interesante. tambien a el le gusta los animales mucho. Pues, Pedro puso la rana en un vaso durante la noche. Durante la noche, la rana escapo del vaso y salio de la habitacion. Cuando Pedro se desperto, vio que la rana no estaba aqui. El era muy triste. Entonces decidio salir afuera para encontrarla. Era un poco dificil porque Pedro vivia cerca de muchos arboles altos. El grito el nombre de su rana ´´Jose, Jose, donde estas?¨ Perdo la rana no estaba aqui. Pedro subio una arbol para ver entre de en caso de Jose estaba alli, pero no. Entonces, Pedro continuaba en su exploracion. El subio un pequena montana para tener una vista mejor. Pedro uso algo para tener una balancia mejor, pero era algo de una animal! La animal tiro Pedro y el cayo en un poco de agua. Pero Pedro estaba bien. El salio el agua y cuandro estaba subiendo algo, el vio Jose! Estaba escondido con otras ranas. Pedro vio la feliz de Jose y decidio dejarlo alli.