Antes que nada, espero que usted pueda leer los acentos, los hice con Alt + códigos. Si no se le aparecen o si se le llegan de otra forma le pido una disculpa y quiero que usted sepa que los intenté hacer! 
 
 Yo creo que las parejas gays tienen todo el derecho casarse y adoptar a niños si así quieren vivir sus vidas. Los EE.UU. es un país que pone un tremendo valor en su constitución y en la libertad personal. Negar a las parejas gays el derecho vivir sus vidas como la genta no gay sería negandoles su libertad. Al final de cuentas la gente gay es gente y también sueña con tener esposo o esposa y una familia. La única diferencia en que tienen una preferencia sexual diferente. 
 
 Nada puede cambiar el hecho de que hay muchos niños en los EE.UU. y también en otras partes del mundo que no tienen quien cuidarlos. Si hay gente de buena corazón quien quiere adoptar a los niños que necesitan que alguien los cuide, que importa si esa genta sea gay o no. El amor paterno o materno no tiene que ver con sexualidad. Lo importante es que los papás tengan amor para su hijos y la capacidad criarlos bien. 
 
 Mucha gente cree que los niños adoptivos de parejas gays se van a confundir o que ellos mismos van a salir gays igual que sus papás. Yo creo que los hijos de gays serían la mejor genta para entender que es ser gay. Los papás de los hijos quieren criar su hijos punto. Si son buenos papás, van a quierer lo mejor para sus hijos. La mejor educación, la mejor vida, las mejores oportunidades. Van a querer que sus hijos deciden lo que se sienten en sus corazones al respecto a la sexualidad. Van a entender mejor que la mayoría de papás que sus hijos pueden elegir su sexualidad y que esa decisión queda en los manos de sus hijos. Mucha gente que está en contra de las parejas gay piensa que nada más quieren criar gay a sus hijos. Claro que la gente que no entiende la homosexualidad, que la critica o que es homofóbica va a creer lo peor que pueda pensar sobre los hijos de gays. Pero la verdad piensa mal. 
 
 No estoy diciendo que todo el mundo tiene que estar de acuerdo con la homosexualidad, sé que nunca será así, pero el punto es que gente es gente a pesar de sus preferencias personales y sería en contra de la constitució de los EE.UU. y los derechos que cada cuidadano de este país tiene como estadounidense. Hay niños que buscan amor, hay gente que tienen amor para brindarles. No dejar que una persona que está dispuesta adoptar y amar a un niño hacerlo sólo porque es gay es una pérdida--por parte de la persona y por parte del niño. 
 
 Sé que hay grupos que trabajan para que la genta gay un día tendrá los derechos que merecen. Está difícil cuando tenemos un presidente muy conservador, pero el hecho es que mucha gente en los EE.UU. no es así. Espero que la gente que está luchando por los derechos de la gente gay sigan haciéndolo porque está trabajando por un mañana mejor, tanto para las parejas gays como para los que a ellos les falta el amor. No sé quien esté leyendo este trabajo pero espero que (si no está de acuerdo con el tema) pueda reflexionar en que es la libertad y pensar bien en lo que significa derechos personales en este país. Gracias.