Algunas personas creen que las parejas gay no tienen los derechos para casarse o adoptar niños. Personalmente, yo creo que las parejas gay no estan diferente de otras parejas. Las parejas gay son todavía personas que se aman, como todas parejas. Las parejas gay son todavía personas que quieren empezar familias. Las parejas gay son todavía personas regulares. ¿Quién tiene el derecho a decir que las parejas gay no pueden los matrimonios o los niños? 
 
 Las parejas homosexuales tienen el mismo tipo de amor como las parejas heterosexuales. Sin embargo, el matrimonio homosexual no puede pasar en algunos países y estados. Pero, las parejas homosexuales frecuentemente viven como están casadas. Viven juntos en las casas, comparten cosas y comparten sus vidas. Pero, desafortunadamente, no tienen las mismas beneficias de los casados y no entiendo porque. ¿Qué es la diferencia entre dos hombre o un hombre y una mujer? Alguien tiene el derecho a casar la persona que quiere casar. 
 
 Algunas personas dicen que las familias de las parejas gay no son regulares. Dicen que los hijos y las hijas de las parejas gay tendrán problemas por que sus padres son gay; no estoy de acuerdo. Yo creo que si un niño vive en una casa que está llena con amor, vivirán en una buena casa y en una buena familia. Por adoptar un niño, una persona puede tener una familia real y no tiene que mantener en un orfanato por los años de niñez. Estoy segura que un niño querría padres, y las parejas gay pueden ser padres.
 
 Las personas homosexuals son personas, simplemente como usted y yo. Tienen el derecho de vivir en la manera que lo quieren. Si quieren casarse y adoptar niños, deben casarse y adoptar niños.