Mi opinas en el anti-tabaco es que tabaco en todo forms es muy mal. Cuando su fuman o chew tabaco es mal por su body. Tambien mi otro opina es que los gentes no deben en las restaurates o en la publica. El tabaco fumo es mal por todos los gentes. Cuando los gentes queran fumar ellos deber fumo en su casa no fumo en la publica. Yo ustaba fumar ciggarettes en yo started to develop un problemas de health. Estaba dificil to walk mucho porque yo estaba out of breath. No grande un problemas developed. Mi harmano y harmana fumamos mucho ciggarettes y my harmona chews tabaco tambien. Ellos tengan un problemas de breathing cuando ellos walk mucho. Ellos no desean terminar ellos usar de tabaco. Mi madre y mi padre no fumar y sus opinas es que tabaco debe saber no en la publica o los restorantes pero en los gentes que fumo casas.