Estoy muy emocionada para el futuro porque tengo muchos planes. Al principio, hablo del futuro cercano. En este momento, estoy trabajando en un colegio bilingüe y quedan dos meses de este trabajo. Mientras terminar el trabajo, dado que hay muchas días festivas, tengo planes de viajar. Mis primeras vacaciones empiezan este jueves cuando me voy con dos amigas a Portugal. Se dice que Portugal es un país precioso y tiene buen pescado y mariscos y por eso estoy curiosa conocerlo. Para las proximas vacaciones, me voy a Extremadura que también me parece preciosa y llena con historia. Después de terminar mi trabajo, tengo una semana libre antes de empezar el próximo trabajo en un campamento en Uclés. Durante esta semana, me voy a Londres a ver el ténis de Wimbledon y también mis amigos españoles ma van a hacer una barbacóa para mi cumpleaños. Luego, cada fin de semana de Julio, como voy a estar en Uclés donde no hay mucho, me voy de viaje o a la playa o a cualquier lado de España. Y el mes de Agosto es el más emocionante porque habré haber terminado de trabajar y voy a viajar durante tres semanas y pico. Me voy al norte de España, al norte de Portugál, tal vez al sur de Francia, y al Reino Unido ambos para viajar y ver un concierto. Cuando acaba todo eso, volveré a mi país, lo que también es algo muy felíz para mí. Me encanta estar en España y vivir en un país extranjero, pero les echo de menos a mi familia y a mi perra. Y también me gusta mi cultura y echo de menos los deportes, la comida, y la manera de vivir allí. Cuando vaya, voy a tener que buscar trabajo, lo que no espero con mucha ilusión, pero la idea de encontrar un trabajo nuevo y con más estabilidad que tengo ya me pone contenta. Y también, como hay miles de posibilidades cuando estas buscando trabajo, lo veo como una aventura. En cuanto al futuro lejos, también tengo muchas ideas. En el trabajo, quiero trabajar en una universidad o enseñando inglés para extranjeros o escribiendo y enseñando como enseñar inglés. Además, quiero seguir estudiando Español porque me mola mucho. En la vida privada, quiero empezar una propia familia con unos hijos. No sé si quiero tener mis propios hijos pero estoy segura que quiero adoptar uno o dos. Y espero poder seguir viajando en cuanto sea posible y ver, por lo menos, algunos países de todos los continentes. ¡La única cosa que me preocupa sobre el futuro es la posibilidad de no tener bastante tiempo para poder hacer todo que quiera en mi vida!