El verano pasado, hemos tenido el gran placer de poder llevar a toda la familia a Italia, donde pasamos un par de semanas. Fuioa a Roma, y en vez de optar por una excursion, decidimos quedarnos en Roma toda la duracion, para conocerla a fondo. El resultado nos dio mucha alegria por dos razones: el viaje mismo nos proveo un gusto mucho mas grande de lo anticipado, y el poder pasar tiempo con nuestras dos hijas nos resulto estupendo.
  Tenemos dos hijas, una de treinta anos, profesora de sicologia en una universidad lejos de casa, y la otra abogada, en Nueva York, tambien lejos, asi que el pasar tiempo juntos nos daba mucha emocion aun cuando planeabamos, es raro que esta oportunidad se presente. 
  Decidimos hacer turnos jugando a guia cada dia y con este motivo, nos comparamos muchos libros turisticos, nos pusimos a leer y repartimos los sitios de Roma entre nosotros. A mi me toco el barrio Trastevere, donde pasamos el dia viendo los antiguos sitios judios y gozando los pasteles que alli abundan en las pastelerias indescribiles. A mi marido le toco el Museo Borghese, con sus obras maestras casi imposibles de imaginar antes de haberlas visto. Mi hija mayor se encargo del cripto capuchino, un monasterio en plena ciudad con una coleccion de huesos de monjes...si huesos! Todos arreglados de una manera artistica y tan rara que dio miedo. La otra hija nos guio por la capilla sistina, explicandonos cada seccion del famoso techo con toda su historia de la biblia. Una nche encontramos un concierto espontaneo de opera en el patio de una iglesia, con unos cantantes estupendos, y me di cuenta que los italianos son tan aficionados a la opera porque entienden todas las bellisimas palabras. Esa noche fue un encanto.