El año pasado, durante las vacaciones, fui de crucero a México y la isla de Grand Cayman. Fui con ochos amigas de mi escuela para nuestra viaje final. Fuimos en mayo por siete días y era mi primero crucero en mi vida. No sabía que era tantas cosas para hacer en un crucero. En la mañana, nos despertamos a las nueve y media. Nos vestimos y fuimos a desayunar. Después de comer, fuimos a la playa o la piscina. El tiempo era muy bonito todos los días. Siempre nadábamos por lo menos dos o tres horas. Nos encontramos muchos chicos durante el crucero. Todavía somos amigos con los chicos. Después de la playa o la piscina, fuimos a nuestra cama para echar una siesta porque estábamos muy cansadas. Todas las noches a las siete y media, era una cena en un gran salón de baile. Comíamos muchas diferentes cosas como pescado, bistec, pasta y pollo. La comida era muy sabrosa y durante el cine, siempre tenía entretenimiento. A veces era una banda o un humorista. A la noche, era muy para hacer en el crucero. Tenía un cine para ver las películas o un club para las personas más jóvenes. Pasamos la mayor parte de nuestro tiempo o en los clubes, o en el derecho de pista de hielo de patinaje sobre hielo al lado. Era dos días que estábamos en México y en la isla de Grand Cayman. Cuando llegamos a México, fuimos a las barras porque teníamos 18 años y podíamos beber por primer tiempo. También, compraba muchos recuerdos por mi familia y mis amigos que no podían ir con nosotros. Compraba collares por mi madre y mi hermana. Para mi padre, yo le compré un reloj porque él adora reunirlos. Mi parte favorita era en México cuando podíamos practicar mi español. Me sentía muy cómoda porque entendía todo y pude llegar sin ayuda fácilmente alrededor.. Después del crucero, yo podría hablar español mejor que antes. No hay duda que el crucero era la mejor vacación de mi vida. Nos divertíamos mucho durante la semana. Quiero ir de crucero de nuevo cuando tengo tiempo.
 
 Cuando regresé a mi casa después del crucero, no tenía mucho tiempo para hacer la maleta porque empezó las clases del verano en dos días. En junio, fui a Gainesville para empezar las clases en la universidad de florida. Tenía miedo porque nunca estaba lejos de mi casa y mis padres por más de una semana. Viví en un dormitorio por dos meses con una muchacha de mi escuela. Era muy diferente de mi casa porque tenía compartir el baño y mi cama con otra persona. El resto del verano, tuve dos clases. Aprendí que las clases en la universidad son más difíciles de las en la escuela secundaria. También, era difícil para mí porque no tenía muchos amigos en la universidad. La mayoría de mis amigos fueron a universidades diferentes. En conclusión, mis vacaciones eran muy divertidas y también difíciles. Hice mucho durante los tres meses. El crucero era mi parte favorito.