Soy de Cincinnati, Ohio. Cincinnati es una ciudad grande y tiene muchas gentes. La ciudad es parte de Ohio y Kentucky norteño y está más cerca del río de Ohio. No vivo en la ciudad de Cincinnati, pero vivo en un pueblo que está sola veinte minutos de cincinnati. Mi ciudad no es más popular para turistas, pero es una ciudad prometedora. Cincinnati tiene muchos deportes, tiene los Bengals (fútbol americano), FC Cincinnati (un equipo nuevo de fútbol), Loc Cyclones (un equipo de hockey sobre el hielo), y tiene Los Rojos (un equipo de béisbol).