Julia Roberts es una actriz fantastico. Ella jugo en Mujer Bonita. Esta es mi peculia favorita. Julia es muy bonita y muy intelligente. Ella es muy sympatica y joven tambien. Ella es flaca y su pelo es rojo. Ella es atletica. Deseo para hablar con Julia y te hacer muchos preguntas. Yo hace porque ella deseo ser actriz y si ella gusto su decision. Deseo pasar una dia completa con su. Deseo comer en un restarante muy rico con ella. Amo la langosta y arroz! Deseo visitar con su familia y ver de donde ella esta. Deseo que ella viera donde vivo tambien. Esa noche, yo deseo dormir en su casa grande tambien. Amo Julia Roberts!!