Mi favorita persona famosa es Roberto Clemente. El juegó bíesbol para son Pittsburgh Pirates en el años de 1970s. El ganó un World Series con son Pirates, pero mortó de plane crash. Tenío brazo fuerto mucho, probablemente juegó en right field. Tenío manos mejores cuando a batting. Pero, Roberto es persona bien mucho. El bringing comidas y medicinas para los personas en el Dominico Republicana cuando mortar. Llevó el número ventiuno. Juegó con otro personas famosas para ejemplo, Willie Stargell, Hank Aaron, Willie Mays, y Micky Mantle. Probablemente mejor athletico de su tiempo. Yo nunca voy Roberto Clemente jugar. Deseo verlo, porque el muy bueno de juegado bíesbol. Tambien, juegó en mi equipo favortio, el Pittsburgh Pirates. El mejor parte de Roberto Clemente eras el jugar en tiempo cuando African Americanos era minorities. Ahora, no partido es like Roberto Clemente.