La ventaja de ser estudiante es que recibe tres meses de vacaciones en el verano. Durante el verano pasado mi hermana y yo decidimos viajar Europa por el tren. Compramos dos billetes de ‘Europass’ y dos mochilas y acabamos nuestro viaje en la nueva estación de St. Pancras Internacional en Londres. La destinación fui Atenas. Seguíamos una ruta por Paris, Lyon, Montpellier, Portofino, Florencia, Bolonia, Verona, Venecia y Atenas. No voy a recordar todas los días del viaje sino que explicaré mis pensamientos sobre mis sitios favoritos. 
  Lo que me impresionó más estaba la segunda cuidad de Francia; Lyon. La cuidad tiene dos ríos; el Rhône y el Saône. Entre los dos está el centro de la cuidad que contiene una plaza grande, una carretera peatonalizado por las tiendas de la moda, los restaurantes, los bares y los teatros. Lyon es el patrio de muchos estudiantes entonces su energía siente joven y hay muchas facilidades por los estudiantes por ejemplo; El sistema del metro permite que los estudiantes viajen por la cuidad rápidamente y económicamente. Hay un iniciativo de ciclismo en que los estudiantes y los ciudadanos utilizan las bicicletas publicas para que puedan viajar en la cuidad. Esto es muy bien porque promueve el transporte ecológico y el ejercicio y es muy barato. La ciudad vieja está situado cerca del rió Saône y sus calles están estrechos. Hay un teatro romeo y la iglesia Fouviere y los vistos son fantásticos. Cerca del rió Rhône hay dos piscinas publicas, una de dimensiones olímpicas, que me muestra que Lyon es una ciudad que mantiene su sociedad.
  Atenas era mi sitio favorito. Soy griega pero vivo en Inglaterra y me encanta visitar a Grecia porque mis características son más griegas que inglesas. Hablo griego también entonces la comunicación con los griegos es fácil. Atenas no tiene mucha atracción estética. Es una ciudad destruida por los edificios de los años sesenta y asfixiada por la polución pero si quieres disfrutar la vida es el lugar de hacerlo. Cuando estábamos aquí, mi hermana y yo pasamos tiempo en el barrio Kolonaki donde están muchas tiendas, cafeterías, restaurantes y bares y la gente es muy chic. Para pasar bien a la noche salimos cerca del mar donde hay los clubes mejores para bailar. Bailamos, también, en el centro porque aquí tocaban música más tradicional. La vida nocturna en Grecia sigue el mismo ritmo que la en España. Comienza a la medianoche y continúa hasta al amanecer. Pienso que está lo único modo de salir. 
  En Italia mi sitio favorito era Santa Margarita de Ligure. El pueblo está situado algunos kilómetros sur de Genova. Aquí hay una playa bonita y un puerto pequeño donde se buscan barcos lujosos. No había mucho de hacer pero mi hermana y yo paseamos por la playa y el puerto. La gente son ricos y hay restaurantes de una calidad alta y hay tiendas como ‘Ralph Lauren’ y ‘Yves Saint Laurent’. La naturaleza cerca de Santa Margarita y Porto Fino es muy bonita. Allí, comí el mejor helado de mi vida pero en Italia lo se llama gelato y mi hermana y yo los comíamos cada noche durante nuestra visita en Santa Margarita. 
  En el futuro quisiera viajar por tren mucho más. Deseo que viaje por los Estados Unidos y Latinoamérica porque sería una aventura fabulosa.