Un día, un niño encontró una rana fuera de su casa y decidió adoptarla. La llevó en su habitación y pasó la noche mirando a su nueva mascota. Después de mirar a la rana por tres horas, el niño finalmente fue a la cama. Durante la noche, tenía muchos sueños sobre la rana. Por la mañana, se despertó y fue para saludar a la rana, pero la rana ya no estaba allí. El niño empezó a llorar y exclamó, >> mi pobre rana ha escapado durante la noche!<< De repente, el niño fue corriendo afuera con su perro para buscar la rana. Corrió hacia el bosque, donde pensaba que la rana escondería. El niño y el perro pasaban muchas horas buscando al rana, pero no sabían que la rana estaba muy cerca de ellos. La rana, libre de el niño y finalmente en la naturaleza, no quería estar con el niño. Por lo tanto, la rana trataba de no estar ruidoso para que el niño y el perro no la encontrara. Mientras que la rana seguía escondiéndose, el niño se encontró con un animal muy grande, que pensaba que podría ayudarlo en buscar la rana. El niño subió a la espalda del animal sin preguntándolo si pudiera, y el animal se se enfadó. El animal empujó ambos el niño y el perro de la colina y hacia un lago. Ya mojados y tristes, el niño y el perro se dieron cuenta que no iba a encontrar a la rana, y empezaron a llorar. Sin embargo, después de unos minutos, se oyeron unos sonidos, sonidos que parecían los de una rana. Miraron hacia los sonidos y vieron un grupo de ranas! La rana había encontrado a su familia, y ya estaba muy feliz. El niño preguntó a la rana si quisiera volver a casa consigo o si quisiera quedar con su familia. La rana dijo que si el niño le permitía volver a visitar a su familia de ranas de vez en cuando, la rana sería feliz de volver a casa con el niño. El niño estaba de acuerdo y volvió a casa con su perro y su rana. Los tres vivían felices y juntos para siempre.