En el futuro, yo quiero completar mi educación de la universidad. Espiro que yo me graduo temprano, luego iré a la escuela de graduates a la universidad de carolina de norte. Mi sueño es ser una locotura. El periodimso es la tema que me interesaba por muchos años. Espiro que yo puedo ser en la television hablando de los deportes ó otro noticias. Tambien, yo quiero ser un mujer de influencia en el campo de deportes. Más de mi carrera, tambien yo quiero tener una familia. Me casaré cuando tengo como vienticuatro o vienticinco años. Entonces, yo quiero tener niños cuando yo tengo como vientinueve años. Viviré en la area rural con muchos arboles y calles de dirt. Espiro que mi familia es muy feliz. Estoy espirando que yo realizo mis goals y sueños. Tambien, en el futuro yo quiero ser una Cristiana mejor. Ahora, estoy una Cristiana bueno, pero yo sé que puedo ser mucho mejor. En el futuro, yo quiero vivir una vida fantastica.