En la futura cerca, voy a pasar mi tiempo discubrir España. En tres semanas mi familia y yo nos reuñiremos en el aeropuerto de Madrid, y juntos vamos a volar y manejar a partes distintas de España. No puedo esperar y estoy muy emocionada porque les extaño muchísimo. La verdad es que no estoy acostumbrada de vivir muy lejos de mi familia y mis amigos. Sin embargo, después de nuestra vacacion necesito regresar a la vida real. Ahora tengo casi veintidos años y es importante que empieza pensar sobre mi futuro. Durante mi tiempo aquí en Madrid pienso que estoy más comóda con mi vida y mis habilidades. Me siento mucho más independiente después que un rato sin la ayuda constante de mis padres y mis amigos y ahora pienso que estoy una persona cambiada. Antes de todos estos cambios, pensé que sería imposible mudarme a un otro cuidad, especialmente una cuidad muy lejos de Minnesota donde puedo quedar con mis padres. Pensé que fue necessario quedar cerca de los padres y aprovechar su ayuda. No obstante, después de solo un poco más de tres meses mis planes para el futuro son muy diferentes. 
 En Madrid todos de mis amigos mejores son de California. Antes de salí para Madrid, he pensaba sobre una vida en California para un rato. Quisiera probar una vida completamente distinta de mi vida en Minnesota. Aunque me gustaría crear mis niños un día en Minnesota, ahora mismo no tengo tantas responsibilidades y pienso que no tenga un tiempo mejor para probar esta vida. Por eso, planeo mudar a California a buscar un puesto de la publicidad en cuál puedo usar Español al misma vez. Tengo miedo que voy a perder cada Español que tengo ahora y es necessario que hago algo para guardar mi habilidad. De verdad, todavía no sé que quiero hacer con mi vida, pero es necessario que continuaré aprender Español y enseñar todo lo que puedo a mis niños.