Este verano pasado tenía unos vacaciones muy buenos. Trabaje con un trabajo muy divertido e interesante. Era una directora de un campo para los niños que tenían cinco a siete años. Jugamos muchos juegos y hicimos artes también. 
 Mis días favoritos eran los días sobre el lago. Un día sobre el lago fue interesante en particular. Ese día otros directores del campo me lanzaron en el lago. Tuve mucho frío pero en el mismo tiempo era divertido. Los niños les gusta este mucho. Aparantamente fui muy cómica cuando me callí. No pensaba que era cómica, pero los niños sonreiron mucho y hablaba sobre este por unos días despues. 
 Los artes que nosotros hicimos eran muy creativos. Pintamos y dibujamos mucho. Las pinturas de los niños eran muy cómicas. Los niños no pudieron pintar ni dibujar con mucho talento. Sin embargo, les agradaba los dos, pintar y dibujar. Mi arte favorita fue una arte como el fuego. Usando los marcadores de muchos colores, los niños dibujan sobre todo el pedazo del papel. Despues, yo pinté sobre todo con un color muy oscuro, usualmente el negro. Ahora los jóvenes necesitaron usar un lapiz, y muy rapidamente. Con el lapiz, escribir o dibujar en la tinta negra. Debajo de la tinta eran los dibujos, y pedacitos de los empezaron aparecer. Estas artes eran muy bonitas y también muy divertido.
 El trabajo era muy divertido, pero hice más que solamente esto. Jugue mucho baloncesto. Muchos de los juegos eran muy cerca a mi casa, pero tuve doce juegos, más or menos, en lugares que no eran cerca a mi casa. Seis de los juegos eran en Sacramento. Duerme en un hotel y era muy divertido. Los otros seis juegos eran en San Diego. Allí duerme en la universidad San Diego State University. Todo mi equipo dormieron juntos, comieron juntos y más or menos vivieron juntos para estes cinco días. Era divertido, pero también un poco dificil porque no me gustan unas de las personas conmigo. Pero, en total, era muy divertido y me gustaba mucho. 
 También tenía hacer tarea durante mis vacaciones. Fue muy triste. Tenía tarea para mi clase de fisica solamente, pero esta clase es muy muy dificil y la tarea también fue muy dificil. Tarea durante los vacaciones no es justo. Los profesores necesitan dejar dando tarea durante vacaciones. Vacaciones solamente son para gozarse. No son para tarea. 
 Mi verano fue muy bien. Trabajar con un trabajo muy divertido, con personas muy agradables y niños muy guapos. Jugaba mucho el baloncesto y solamente tenía tarea para una clase. La tarea fue muy dificil, y no me gusta la tarea, pero en total el verano estaba muy bien. No puedo esperar para el verano siguiente. Quiero gozar mi tiempo este verano tanto como el verano pasado, o más, si es posible. Me encantan los vacaciones. Este verano voy a hacer unas cosas diferentes. Voy a trabajar en el campo, pero no voy a jugar baloncesto. Pienso que no voy a tener tarea también. Que bueno. También este verano, voy a mudarme a la universidad. No puedo esperar para la universidad. Va a ser un tiempo muy divertido. Las vacaciones pasados eran divertidos, pero este verano va ser mejor.