El ano pasado durante las vacaciones yo fui con mi esposo a Costa Rica. Aunque solamente fuimos por una semana, yo sabia imediatamente que esta pais es un lugar donde me gustaria vivir. Nunca encontre gente mas amable, tierra tan linda, y comida tan rica.
 
 Empezabamos en el capital del pais, San Jose. San Jose es un ciudad muy grande con mas que un millon de personas. Hay muchas fiestas culturas que occuran durante todo el ano. Cuando llegemos, estaban preparado por un celebracion de navidad. Fue una lastima que teniamos que ir al Arenal y no podiamos quedarnos por el celebracion.
 
 Arenal es muy hermosa, con muchos animales y tantas cosas para hacer. Mi esposo se atrevio a escalar ese volcan de Arenal. El proximo dia andabamos por caballo a una fortuna grande para nadar. El agua fue como hielo y estaba llena de pez. Voy a darles una pista si alguien quiere pasar por el rio en Costa Rica. No toma los arboles mientras esta pasando porque varias serpientes y aranas viven en los arboles y si los toca se pasaran a su brazo! 
 
 Los ultimo dias del viaje fueron pasados cerca del mar - tomando el sol y muchas bebidas. Tenia la oportunidad de comer langosta todos los dias y tambien conoci el carne de este region. 
 
 Ademas de toto eso, la gente en Costa Rica son tipos excelentes. Les gustaban cuando yo pudiera hablar con ellos en espanol y siempre estoy allegre cuando tengo la oportunidad de practicar hablando espanol. 
 
 Costa Rica es un lugar muy hermosa y ya tengo planes de regresar en el ano que viene.