Tengo muchas planes para el futuro. Aunque ya tengo 35 anos, hay una vida entera que existe adelante. Despues de pasar las ultimas 13 anos en la profesion de hospitalidad, me ha dado cuento de que el corazoon de mi vida existe en la educaccion. Por eso, el proximo otono intento empezar en la universidad para hacerme certificado, o licenciado, por ensenar.
  Mi vida en la hospitalidad me ha provenido millones de experiencias por educar a todos. Empece como camarero y depsues de solo 2 meses gane el titulo "entrenador" para asisitir en la "educaccion" de empleados nuevos. La oportunidad de participar en la apertura de un nuevo restaurante me presento y fue el comienzo de una vida nueva. Por 10 anos viaje por todas partes para asistir en las aperturas de muchos locales--en el este hasta el oeste y muchas ciudades entre los dos. Durante este tiempo, yo era "e; profesor" de empleados nuevos--cocineros, camareros, anfitrionas, etc.
  Despues de la apertura de 69 restaurantes tome una siesta de viajar y me hacia gerente de solo un lugar. Todavia paso mucho tiemp en ensenar a mis empleados, pero la pasion de la gratificacion instantanea de ver que una persona ha aprendido algo nuevo casi nunca existe. Y por eso, voy a responder al aullido de la clase y mis estudiantes que QUIEREN aprender todo que puedo ofrecer.