El vídeo se trata de un hombre que encuentra un bebe en el suelo de una calle. Es un vídeo en blanco y negro y no se puede oír las voces, es un vídeo mudo, pero si tiene música. El actor en este vídeo se llama Charlie Chaplin. Creo que él era un actor de los años 10 or de los años 20 pero no estoy segura. Charlie está en la calle fumando un cigarrillo cuando escucha el bebe llorando y luego lo ve. Toma el bebe en las manos y recorre las calles tratando de encontrar alguien que quiere cuidar el bebe. Encuentra una mujer que ya tiene su propio bebe, su propio hijo, y trata de dejar el bebe con ella. Ella no quiere cuidar el bebe y le dice a Charlie que tiene que tomarlo. Después de la mujer le ha dicho que no puede cuidar el bebe, Charlie pone el bebe en el suelo otra vez y sale pero sin éxito. Hay un policía que le informa a Charlie que no puede poner el bebe en el suelo, en la calle. Lo toma en los brazos otra vez y empieza a caminar. De nuevo, Charlie encuentra el cochecito de la mujer que tiene un bebe también pero ella no está, así que trata otra vez de dejar el bebe con ella. Pone el bebe en el cochecito y empieza a caminar cuando ella regresa desde dentro de una tienda. Ella grita en voz muy alta lo pega con el paraguas. Aunque el vídeo es mudo, me imagino que ella grita a Charlie que otra vez no quiere cuidar el bebe y el tiene que cuidarlo. Finalmente Charlie guarda el bebe y se sienta en el bordillo. Pone la mano dentro del bolsillo de sus patalones y cuando pone la mano dentro del bolsillo, encuentra una cartita que pide ¨Por favor ame y cuide este bebe, es un huérfano¨. Después de leer la cartita, Charlie se pone de pie con el bebe entre sus brazos y el vídeo termina.