Un día, el abuelo de Lucas le regaló para su cumpleaños una rana y se pusó el nombre 'Rodri'. Lucas le estaba admirando en su habitación con su perro Pastel el mismo día y sentía una buena conexión con Rodri y le miraba todo el día. A Lucas le fascinaba la piel de verde clara y suave, la boca grande y la lengua larga para entrapar a las moscas. Con sueño, Lucas lo guardaba bajo de un cristal y se fue a dormir. Mientras Lucas durmía, a la media noche, Rodri se escapó de la cristal.
Cuando Lucas se despertó por la mañana, ¡Rodri no estaba! 
¿Dónde está Rodri?, pensó Lucas - ¡Qúe rana travisesa!- Aunque lo había tenido poco tiempo, Lucas sentía triste por haber perdido su nuevo amigo. Cuando no lo encontró por la casa, salió con Pastel para buscarlo en el bosque que rodeaba la casa. Pastel recordaba el olor de la rana y se pusó a oler en el aire. Pasaron un grupo de abejas volando y Lucas pensó, ¿Quizá saben donde está Rodri? y los persigieron hasta la colmena, pero Rodri tampoco estaba. Lucas además investigó el hueco del arbol pero sin éxito.
La aventura continuó y Lucas y Pastel subieron un monte con arboles para tener una mejor vista del paisaje. Encima del monte, ¡un arbol se convertió a un ciervo durmiento! Bastante molesto por haber sido despertado, el ciervo los empujó con sus cuernos y se cayeron en una piscina natural de agua helada *splosh*. Con la ropa mojada, Lucas sentía tonto pero seguió con la busqueda. Esacalaron un tronco que se quedò con el limite de la piscina y por el otro lado hubo una sorpresa enorme, ¡Rodri con su familia! Se había escapado porque tenía su mujer y hijos en el bosque. Lucas como un niño respetuoso, no quería que Rodri estara triste y lejos en la casa de Lucas. Si hubiera sabido sobre la familia, no le habría tenido en casa. Con unas sonrisas, Lucas y Pastel los despidieron a la familia y volvieron a casa para comer. Los dos tenían mucha hambre porque habían salido sin desayunar.