Hola. Me gustaria hablar sobre la ciudad donde vivo, es decir Brighton, Inglaterra. Me encanta Brighton porque es una ciudad preciosa. La gente es muy amable y le gusta pasar su tiempo libre bebiendo y charlando con sus amigos en uno de los muchos bares, cafe y restaurantes que estan aqui. Tenemos un gran embarcadero en que se puede hacer mucos cosas interesante, jugar juegos comer candy floss y cosas asi. La playa es grande pero no es de arena sino piedras pequenas que es un poca incomoda cuando andar sin zapatos. La mar es fantastico, hay arena bajo el agua y no es muy hondo, tiene seguridad si quiere nadar. Hay muchas restaurantes en la costa y se puede comprar patatas fritos y pescado muy fresco y saboroso. Brighton tiene tambien muchos cosas hacer en la noche, muchos clubes donde puede escuchar musica, cantar y bailar hasta la madrugada. Brighton esta situada en el sur de Inglaterra treinta millas de Londres, o treinta minutos por tren. Si no tiene tiempo para pasar tiempo en la playa, es muy facil tomar el tren a Londres. Londres es la gran capital del Reino Unido. Hay muchas cosas hacer y ver que necesitas tres o cuatro dias para ver todo. Hay muchos museos como el Tate o Galeria National, y esta situada en el rio Thames donde se puede tomar un barco hasta Greenwich, pasando el Oyo de Londres y las casas del parlamento. Unas personas dicen que la gente de Londres no son muy amable, e yo estoy de acuerdo con esta declaracion pero creo que es el mismo en otras ciudades freneticas. Sin embargo, si estas perdido o quieres ir a un monumento especifico, simplemente preguntar cualquiera londiense y lo ellos intentar auydar.
 
 Londres es muy ruidoso. Si quiere ver un lugar mas tranquilo tomar un tren al campo que en Inglaterra es fantastica. Hay muchos lugares, especialmente en el noroeste del Inglaterra en que se puede ir andando. No hay muchas bosques quedando pero hay muchas rios, y lago preciosos. Tambien tenemos mucha archaeologia famosa como Stonehenge un monumento famoso que estaba construido en 3000 BC tambien hay muchos restos del invasion Romana especialmente carrateras, y fortalezas. Bueno, venga a Inglaterra, la gente es amable, el campo es bonito y tenemos muchos cosas hacer y ver.