El techo se cae y le golpe a Charlie Chaplin. Él empieza a fumar y encuentra un bebe. El bebe no tiene ningunos padres. Chaplin tiene que encontrar un lugar para el bebe. Él pone al bebe en un carte de bebes con otro bebe, pero la madre del otra no quiere esto. Entonces Chaplin le pone al lado de la basura pero la policía lo ve. Ahora, Chaplin tiene que encontrar otro lugar para poner al bebe. Le da a un hombre y corre. El hombre le pone al bebe en el mismo carte de antes. La madre les ve al bebe y a Chaplin y corre despues de él. Ella le golpe con una paraguas. Chaplin le toma el bebe y ve que hay una carte con él que dice 
"por favor, le ama y cuida por esto niño sin padres."