Mi Verano Pasado
 Durante el verano pasado, hiciera muchas cosas diferentes. Era muy divertido. Yo trabajé mucho. También, pasé mucho tiempo con mi novio, Michael. Debiste has venido a mi casa en San Agustín. Pasé mucho tiempo a la playa también. Era una buena cosa estar en mi casa para las vacaciones por que miré mi mama y otros miembros de mi familia. San Agustín es una cuidad especial y un buen lugar pasar su tiempo en sus vacaciones. 
 Trabajé en un club de las playas. Se llama Serenata Beach Club. Trabajé en el restaurante. Estaba la presentadora. El club tenía muchas actividades para los miembros. Había dos piscinas, una piscina para los adultos y otra piscina para los niños. La comida en el restaurante donde trabaje, era muy deliciosa. Los chefs cocinaron la comida muy elegante y muy rica. Me encantan los chefs. Yo quería todas las personas a mi trabajo. Trabajando a la playa era un trabajo muy interesante y muy provechoso. 
 También durante mi verano, pasé mucho tiempo con mi novio Michael. Michael era un buen novio. Durante el verano, cuando no trabajé, nosotros juntos. Fuimos a la playa y fuimos a restaurantes comer. Trasnochamos a la ciudad a veces. Estábamos locos. Una vez, fuimos al campeonato de los golfistas, se llama The Players Championship. Miramos Tiger Woods! Era muy impresionante. Michael le gusta mucho golf. Me dijo que no se olvidara nunca este experiencia. También, Michael y yo pasamos diez días juntos afuera de todo. Una vez, cocinamos desayuna a la medianoche. Era muy divertido y le amo Michael. Sin embargo, Michael y yo terminamos nuestra relación al fin del verano.
  La experiencia muy importante de mi verano era la boda de mi prima. La boda estaba en Massachusetts con mi familia grande. Fui al avión a Massachusetts solo porque mi mama y mis hermanos tenían trabajar. Cuando el avión aterrizó, un carro me conducía a la casa de mis tíos. Durante el fin de semana, estaban fiestas diferentes y muchas festividades en esperanza para la boda. La boda era muy elegante y tome muchas bebidas. Estaba borracha y la mañana próxima tenía una resaca. 
 Mi verano era muy interesante y no olvidaré las experiencias.