Yo vivo en el estado de Oregon en los estados unidos. Antes de viviendo en Oregon, yo vivi en California. Oregon es un estado muy bonito; hay muchas plantas, arboles, y cespedes de muchos colores...no solo verde. Veo el sol muchas dias del ano, pero llueve a veces. No es un problema, porque hace las plantas verde. En Oregon, hay montanas para caminar, y los rios para jugar. Una cosa mala: !la gente en Oregon conduce mas despacio! Ay! Pero, la gente as muy simpatico. Tambien, no cuesta mucho dinero vivir aqui. Mi esposo y yo vivimos en una casa grande con tres gatos. El trabaja con las plantas, y yo trabajo en la pharmacia. Yo trabajo, y yo soy un estudiante de pharmacia. Aprendo anatomia; por exemplo: el higado, el pancreas, los pulmones, el cerebro, los rinones, la vejiga, y la vesicula biliar. Quiero ayudar las personas con las drogas.