Al primer, un hombre está caminándo por la calle mientras piedra se está cayendo de un edificio. Continúa a caminar y fumar. Un gran parte de un edificio se golpe el hombre. Lluego, él busca en una caja en su chaqueta con cigarillos. Continúa a fumar y de repente ve un bebe en la calle. Lo coge y trata de darlo a una mujer. Ella no lo quiere y grita. Lluego, trata de dejar en la calle otra vez pero un policía se ve. Trata de darlo a otro hombre y hui. Trata de dejarlo con la mujer otra vez pero ella se golpe muchas veces y el policía viene. El hombre coge el bebé. Se siente en la calle con el bebé y piensa. Encuentre una nota que le dice “cariña para el bebé.” Finalmente, él camina lejos con el bebé que ahora es suyo.