Durante el año pasado, yo fui a un viaje grande y divertido. Yo fui con mis padres por avión al Oeste. El viaje fue a principios de mayo. Llegamos a Salt Lake City en Utah. Quedé en un hotel en las agueras de la cuidad. Me gustó el hotel, tenía una piscina y un Jacuzzi. Cuando me levanté la proxima mañana, en el estacionamiento fue el Oscar Meyer Wienermobile. ¡Fue muy comico! Tomaba fotos con mi familia enfrente del auto. El auto fue el en la forma de un grande perro caliente. Depués, fui al Lago de Sal. El lago estaba gigante, cubría muchos miles. Y tenía mucho sal, tan mucho sal que alguien puede ahogar porque el sal. Además, en la ´playa´del lago, me parece como un cementerio. Había cienes de aves muertas. Fue muy extraño ver muchos aves muertos. Entonces, yo conduje a Idaho. Mientras yo estaba conduciendo, empiezó nevar. Fue el primero tiempo que yo ví nieva. Yo bailaba con mi madre en la nieva. Entonces, fue tiempo a continuar a Idaho. 
 Yo conduje a Idaho Falls, la proxima cuidad donde nosotros quedamos por la noche. En Idaho Falls, yo paseaba a la cuidad pequeña. Nosotros fuimos a un museo, y conocimos una mujer muy viejo. Ella nos decía sobre Idaho Falls, porque ella vivía en la cuidad por todo de su vida. Ella conocía la gente que yo leí sobre en el museo. Fue fascinante. Depués, necisitamos salir por el proximo lugar, el parque nacional de Yellowstone. Tan rapido como llegué, yo ví animales. Primero, yo ví muchos uapitís. Claro, necisitabamos tomar muchos fotos. Depués yo querría ver más animales, y yo hice. Mis padres y yo vimos bisontes y más tarde un alce americano. Nosotros caminabamos sobre el parque y discubríamos muchos cosas. Había muchos senderos. De nuevo, había mucho nieva al suelo. ¡En algunos lugars, la nieva fue más alta de mí! Además, yo ví el famoso Old Faithful, pero Old Faithful fue un poco minutos tarde. Sin embargo, fue muy extraordinario. En el parque, hay un restaruante muy caro pero muy excelente. Mi familia tenía un reservación para comer allí. Yo comía una cena muy delicioso de cerdo macho. Fue excelente. Nosotros quedamos en un cabaña por la noche en el parque. Cuando salí Yellowstone, mis padres y yo viajamos a Jackson, Wyoming. Jackson se llama Jackson hole (agujero de Jackson) porque en el pasado, los criminales y ladrones irían allí para escaparse de la ley. Me encantó ese cuidad. Fue muy pequeña y podría caminar por mucho de la cuidad y todo del centro. Esta cuidad estaba a fueras de el parque nacional de Grand Teton. Grand Teton estaba muy bonita con montañas y lagos congelados. Nosotros íbamos de excursión por tres senderos en nieva. A veces, yo caí a mi rodilla en la nieva. Durante nosotros vimos un alce americano. Yo regresé a Salt Lake City para viajar por avión a mi casa. 
 Me gusta mucho el viaje, pero mi viaje puede ser mejor, porque cuando yo estaba en Idaho Falls, yo estaba enferma. Cuando llegué a Yellowstone, estaba peor. Aunque yo no estaba bien, yo exploraba y veía todo. La enfermedad solo hizo un poco más difícil para mí durante el viaje.