Había una vez un niño muy solitario quien solo hizo amigos con animales, y su favorita era su rana. El niño nunca tenía una rana por un amigo, y cuando uno encontró, estaba tan feliz. Antes de descansarse, el niño besó la rana y lo puso en un torro para encontrar en la mañana. Pero cuando levanté, el encontré que la rana haya salido y el niño buscó en todos los partes para encontrar la rana. El buscó en los arboles, dentro de los pierdas, y aun dentro de los otros animales (a quien no le gusta mucha esta molestia). Después de un dia larga de buscando, el finalmente encontré la rana alrededor del lago, con su familia. Cuando el  niño encontré la familia estaba muy sorprendida, y sentía muy mal porque no quería separara la rana de su familia. Pero después que eso, el niño se dio cuenta que simplemente podía visitara la rana aqui en el lago todos los dias. Y entonces eso es que el hizo.