La región donde vivo es de agricultura. La región tenien un bosque y muchos jardins de los personas de agriculturas. El gente viven en casas pocas con bosque y jardins en todos direcciones. Orwell es un pueblo poco de diez mil personas. Yo vivo en Orwell. El tiempo de Orwell es muy mal. Lluvia muchos y no miro el sol. Nuvia todo dia en la invierno y no me gusta el invierno. En la verano esta muy fresco y en el invierno esta muy frio. El invierno esta seis mesas y verano es tres mesas. Los mesas otros son no mas caliente que el invierno y el verano. Los animales de la region son normales. Gatos y perros son los animales majores pero otros animales son en los casas, tambien. Yo tengo cinco perros y trienta gatos. Tambien, yo tengo otros animales. Todo el gente de la región tenian uno animal o mas. Los animales de natural son muy diversio. Los plantas de la region son muy diversio.