Soy viva en Madison, Wisconsin. Es muy frijo aqui. Madison es un poco cuidad, populacion ~200,000, con muchos studentas (~45,000). Madison tiene quatro lagos, multos tiendas, y un grande universidad. Madison es capital de Wisconsin, proximo Illinois, Minnesota, Iowa, Michigan. Madison es tres horas de Chicago. Mi familia no es aqui, mi familia vives en California, Canada, y Belgrado. Soy viva en Madison solo. Me gusta baliar, Madison tiene discotechs con musica y baile - salsa, bachata, regaton. "The Cardinal" y "Frida's" es buenos discotechs con "Latinos Noches". Y soy balia Flamenco en Madison, mi instructura vive in Espana for duos anos. Madison es (famous) for queso y leche bueno.