Cada alumno estadounidense aprende pronto a estimar a George Washington, el padre de los Estados Unidos. Nacido en la colonia de Virginia al principio de los 1700, George tenía una familia distinguida, su padre siendo propietario de una finca bastante grande. Por encima del éxito financiero de la familia, la educación de George era un poco limitada, sólo diez años de instrucción formel. Toda su vida George Washington tenía vergüenza de este límite. Nonostante, sus calidades de espíritu y de carácter eran tan fuertes y honorables que todos lo reconocieron como un líder. 
 
 A través de la historia de nuestra patria, muchas leyendas se han desarrollado sobre el primer presidente americano. ¿Quién no conoce la historia del chico que ha destruído el árbol? Se hablan de los dientes de madera también. El arte glorifica la nobleza y el coraje del general que atraversó el río Delaware en condiciones del mal tiempo invernal durante la guerra revolucionaria. Existen también historias de la vida personal de George Washington y su esposa, Martha. La pareja no tenía niños. Millones de turistas visitan los monumentos al primer presidente. George Washington, héroe que ganó nuestra independencia de la Gran Bretaña, fue escogido como el primer presidente de la nueva nación.
  
 No hay ningún fin a los estudios para comprender mejor este hombre, su influencia, su relación con sus contemporaneos, sus decisiones, sus dificultades, y sus trionfos. Miles de libros tentan de dar nuevas explicaciones del carácter y del pensamiento de esta figura histórica. Cada facultad universitaria de historia americana dedica recursos al estudio de este hombre excepcional. 
 Pero, lo que es el más importante es George Washington como símbolo que inspira la imaginación y el corazón de cada americano, de cada ciudadano que estima la libertad. George Washington es el símbolo que da coraje a cada soldado que lucha para la democracía.