Un día Miguel y su perro Pepe encontraron una rana en el bosque.  La llevaron a casa y la llamaron Paquita.  A Paquita la pusieron en un bote de aceitunas vacío. Esa noche, mientras dormía Miguel, Paquita se escapó saltando hacía el bosque para buscar su familia.  Por la mañana, cuando se levantó Miguel, se dio cuenta que su preciosa Paquita había escapado.  Miguel y Pepe fueron al bosque para buscar.  <<¿Paquita dónde estás?>> llamó Miguel en desesperación mientras Pepe ladraba <<Paqui, paqui>>.  Miguel subió un árbol para buscar la Paquita pero no se apareció.  Miguel escaló una roca gigante para buscar la Paquita, pero no se apareció. Miguel estaba de pie en la roca,  escaneando el bosque cuando de repente, un reno le atacó.  El reno le empujó por un acantilado y se calló en el río.  Por desgracia, Miguel no sabía nadar, y Pepe le tenía que arrastrar hacia la orilla del río.  Después de recuperarse, Miguel miró hacia el bosque y se encontró un tronco gigante.  Dentro del tronco algo se movió.  Subió el tronque y se quedó sorprendido por lo que encontró.  Allí, detrás del tronco estaba Paquita.  ¡Paquita¡ gritó Miguel.  Estaba muy feliz de verla.  Pero ella no estaba sola.  Miguel vio Paquita y su familia entera, su marido, Sr. Paquita, y sus cinco hijos.  En este momento, Miguel se ha dado cuenta que Paquita pertenecía en el bosque, con su familia y sus hijos.  Así les dejó, se fue a casa y nunca volvió a secuestrar a una rana.