Durante las vacaciones del verano pasado yo trabajé en el campamento se llama Warren Willis United Methodist Youth Camp por tres meses. Durante cada semana, yo vivía en una cabina con veinte campistas y cuatro otras consejeras. Cada día, nos levantábamos temprano, y íbamos al desayuno en el cafetería. Después del desayuno, las campistas iban a las oraciones y después al _x0093_Tiempo de Alabar._x0094_ Durante el día, las campistas iban a muchas actividades que ellos escogieron. 
 Yo enseñé las artesanías para las campistas mayores. Las campistas hicieron una cruz de cuentas un día, y el otro día, ellos hicieron una cartera de cinta adhesiva. El campamento tuvo muchos colores de la cinta: azul, rojo, verde, negro, y muchos otros colores. Las campistas les gustaron las artesanías, y yo disfruté a enseñarlas.
 También en el campamento jugábamos muchos juegos grandes con todas las campistas. Un juego fue muy sucio. En este juego, las campistas tuvieron que buscar para un pequeño pico de la guitarra en un grande hoyo llenado con barro. El pico estuvo en el hoyo porque la falsa banda de rock, _x0093_Root Canal,_x0094_ que iba a intepretar para las campistas en el viernes, se rompió y el guitarrista desechó el pico. Las campistas tuvieron que buscar el pico para reunir la banda. Durante el juego, las campistas se ensuciaron. Después del juego, mientras la banda _x0093_Root Canal_x0094_ se reunía y preparaba para el concierto, las campistas regresaron a sus cabinas y se ducharon y se vistieron para el concierto.
 El concierto de _x0093_Root Canal_x0094_ fue muy divertido. Los miembros de la _x0093_banda_x0094_, quienes trabajaron en el campamento conmigo, interpretaron la canción _x0093_Since U Been Gone_x0094_ por Kelly Clarkson.