8:40 Soy de Columbus, Ohio. Es un poco interesante pero para el mejor parte, está muy aburrida porque nunca hay nada para hacer. Tenemos un ciudad, y tiene muchas tiendas diferentes y restaurantes divertidos. vivo en un suburbio, se llama Dublin. Fui a escuela antes de fui al colegio, y my escuela se llama Scioto. Me gusta mucho y me encantan mis amigas. Vivo con mi madre, mi padre, mi gemelo, mi hermana mejor, y mi perro, Charlie. He vivido en Dubin para toda mi vida, y aunque es muy aburrido, me lo amo mucho.