He visto The Big Bang Theory desde la primera temporada. Cada jueves a las ocho de la noche mi familia y yo hemos visto esta programa. El programa es sobre cuatro amigos que trabajan en una universidad y son muy inteligentes. Ellos son científicos y los nombres son Leonard, Sheldon, Rajj, y Howard. Leonard y Sheldon son compañeros de piso y al final del pasillo es un otro apartamento. Penny vive en este apartamento y ella es una actriz pero ella ha trabajado en The Cheesecake Factory. Todos los personajes hacen cosas graciosas. Este comedia muestra principalmente para entretener pero es también es educativo. No es apto para toda la familia. Algunos de las bromas no son apropiados para niños. Me gusta este programa porque es cómico pero los actores suenan inteligentes. No tan estúpido como actores en otros programas. Este programa no me ha influido porque es una comedia. No es serio. Yo recomendaría este programa a personas que le gusta reír.