¿Cuales son mis planes para el futuro? Esto es una pregunta muy relevante porque me siento que ha acabado llegar a un momento de cambio en mi vida. Tengo 55 años y por los últimos veintesiete años mi marido y yo hemos esstado trabajando como artisanos, haciendo materiales para escuelas. Son piezas de madera, pintada en colores brillantes para llamar la atención, que se puede usar en el desarrollo de lengaje o simplemente cuando se cuenta cuentos. Ha sido una medida interesante de ganar la vida pero ahora nos aburre y queremos encontrar otro profesión.
 
 Debería decir que nos encontremos hace treinta años en Madrid donde trabajabamos como professores de inglés en un Instituto de Idiomas, más bién un instituto privado. Era un instituto por la instrucción de adultos en pequeños grupos, o cara a cara. Desde entonces España ha sido un país cerca a nuestros corazones - por razones romanticos y porque nos encantan los españoles asi como la moda de vida. Mientras vivía en Madrid todos los días, y todo el día hablaba inglés -claro, era mi trabajo - y a debido de este hecho, no aprovechaba la oportunidad aprender español. ¡Pero mi hora va a llegar y por eso he estado estudiando el idoma!
 
 En el otoño esperamos que nos mudaramos a Tarragona. El mes que viene voy allí para buscar un piso - un asunto que tal vez no resulte tan fácil porque mi padre vive con nosotros y algún alojamiento que encuetre fuese adequado para el también. Sin embargo, muero de ganas de estar allí y estoy seguro de que hallo algún sitio que nos vendrá bién. 
 
 Y ¿qué haremos para ganar la vida? Pues, creo que tenemos volver a ser professores de inglés. No sería posible continuar en el mismo oficio que persiguemos ahora porque necesitaremos tener un taller para hacer los bienes asi como almacenar los herramientos. Además tendríamos encontrar a nuevos clientes. Desafortunadamente para seguir este plan tenemos que entrenar de nuevo porque hoy en día las técnicas de enseñar un idioma ha desarrollado desde los años sesenta cuando se necesitó nada más de un curso de una semana para adquirir el titulo Professor/a de Inglés. Hemos licenciado en el colegio en la vecina ciudad para estudiar las técnicas modernas y hallar nuevas destrezas para enseñar pero al fin y al cabo inglés es nuestra lengua maternal y no creo que la enseñanza hará cambiado mucho desde esos días en Madrid.
 
 Como mi padre tiene ochenta y seís años no estamos pensando en gastando todo el año en el esperado piso de Tarragona si no volveremos a Inglaterra de vez en cuando para que él pueda visitar a sus amigos aquí además a su otra hija que vive cerca de Londres - ¡muy cómodo por el aeropuerto! Mi sueño es que podré hablar con fluidez y confianza cuando llegue en Tarragona. Quiero que la gente me entiende y sobre todo deseo que nuestra nueva vida nos provea satisfacción y felicidad - dinero también, por supeusto. Como dice la brinda "Salud, amor y pesetas, y el tiempo para gastarlos"