En diciembre, mi esposo y yo fuimos a España por la primera vez. Él nunca ha visitado Europa _x0096_ fue solamente la segunda vez que salió los estados unidos. Yo nunca he visitado España, pero mi padre y mi familia de mi padre son de Alemania, y por eso yo visitaba Europa muchas veces en el pasado, cuando era una niña. Para nuestra luna de miel, visitamos Ecuador y las islas galápagos _x0096_ era la primera vez que él he visto otro país. Él no puede hablar más de diez o veinte palabras en español; entonces, estaba mi responsabilidad comunicar con todo la gente. En España, estaba un poco más fácil para él comunicar con la gente, quizás porque él entiende más español ahora solamente porque usamos algunas palabras españolas en casa y también porque ahora él entiende como entender un idioma diferente de inglés. 
 Vistamos España por nueve días, pero principalmente vistamos Paris por ocho horas. Era el día después de la navidad, y había muchas personas afuera aunque el tiempo había un poco frío. Yo no hablo francés, ni mi esposo, pero comemos comida muy rica en dos lugares _x0096_ en una ciudad muy pequeña para la navidad (de cosas hecho a mano de todos los países del mundo) comemos una _x0093_hot dog_x0094_ que estaba el mejor de mi vida, y en una restaurante muy pequeña donde comemos el queso más fantástico de mi vida también. Es una lástima que no sabemos el nombre de este queso. 
 En España, usamos un coche y manejamos a través el país. Estaba un poco difícil para manejar en España para las personas de los estados unidos _x0096_ los letreros son mas pequeños, la velocidad es mas rápidamente, y los coches son mejores pero más pequeños también. Los garajes son muy difíciles para negociar, y había instancias donde yo pensé que tendríamos problemas grandes del coche. Al final, no tenemos problemas del coche además de el incidente con la policía cuando ellos toman nuestro coche_x0085_. Aunque era un poco difícil para manejar en España, el carro fue la razón nuestro viaje era una ventura excelente. Sin el coche, nunca hemos visto tan lugares como un grupo turístico. Vistamos ciudades grandes y pequeñas _x0096_ mi ciudad favorita era Sevilla pero pienso que la ciudad favorita de mi esposo era Madrid. Me encanta la ciudad de los artes y ciencias, pero no me gusta las horas de operación porque el oceanógrafo estaba cerrado el día antes del año nuevo y esto me siento muy triste. El palacio real fue espectacular, y también en Cádiz (dónde tenemos el incidente con la policía y nuestro coche) es profundamente bonita. El día estábamos en Cádiz fue el único día que había lloviendo, pero todavía Cádiz es un lugar muy rico en cultura y ambiente. Hay un torre gigante en Cádiz y es posible ver todo el ciudad de este torre. El mar fue fantástico, pero había frío en diciembre y no pensamos ser posible nadarlo. 
 Pasamos un día en Moroco, y eso fue fantástico también _x0096_ hay un sentido extraño estar en un continente y ver otro continente. Tomamos un autobús a Tarifa y de Tarifa tomamos un barco a Moroco, donde caminamos el centro y almorzamos la comida tradicional de Moroco con música tradicional también. Aprendemos sobre las costumbres de Moroco, como las alfombras y las medicinas naturales. Compramos algunas pinturas de Moroco para nuestra casa. 
 Al final, la vacación fue excelente. Vemos muchas cosas nuevas y podríamos ver un país muy rica y fresca. Ahora sabemos más palabras de España, como _x0093_bocadillo_x0094_, _x0093_zumo_x0094_ y mucho más. Queríamos visitar España otra vez en el futuro, y también los otros países donde hablan español.