El verano pasado, fui a Minnesota para ver a mi familia y a mis amigos durante mis vacaciones. Normalmente cuando viajo, me gusta alejarme en un lugar por todo el viaje, pero como había tantas personas que quería ver, viajamos por todas partes.
 Mi novio vino conmigo, y nosotros condujimos de Indiana a Duluth, MN, que es al noreste del estado. Nos alejamos en el apartamento de mi amiga. Como mi amiga iba a casarse en unos meses, fuimos a unas tiendas de flores para escoger las flores que quería, y también le ayudé hacer los programas para la boda. El sábado, nosotros y nuestros novios fuimos a un parque para ver donde mi amiga quería tener la boda. Fuimos a unos sitios posibles, vimos unas cataractas feos y cafés, y paseamos por el parque. Luego, almorzamos en un restaurante elegante para ver si ellos deberían cenar allí después de la práctica para la boda.
 Aunque me gusta mi amiga y nos divertimos durante las vacaciones, había una cosa (o quizás, tres cosas) que me molestaba. Detesto los gatos y mi amiga tiene tres. Fue horrible quedarme en el apartamento con los gatos. No tengo alérgias y por eso, no debo quejarme mucho, pero no me gustan. Primero, los gatos eran blancos y dejaron su pelo por todos los muebles negros que tiene mi amiga. El apartamento me parecía muy sucio por todo el pelo. Además, después de visitar el aseo, un gato llevó la arena a mi cuarto y lo dejó en mi cama. Aunque a mi amiga le encantan, a mi me molestan mucho y los gatos y yo no nos llevamos bien.
 Cuando salimos de Duluth, condujimos a Minneapolis y visitamos a otra amiga mía. Cocinamos mucho, anduvimos por bicicleta y nos divertimos mucho. También, mi novio y yo fuimos al jardín de esculpturas en Minneapolis y pasamos unas horas allí. Como mi hermano asiste a una universidad bastante lejos de mi casa, mi novio y yo pasamos por la universidad para cogerlo antes de llegar a la casa de mis padres. Conocí a la novia de mi hermano y todos nosotros cenamos juntos. Terminamos el viaje con 4 horas en el coche para llegar a la casa en Moorhead.
 Mientras estábamos en Moorhead, andábamos mucho por bicicleta. A mi familia le gusta el ciclismo mucho, y como teníamos un grupo bastante grande, montábamos mucho. Mis hermanos, mi padre y mi novio entraron una competición y mi madre y mis hermanos menores los miraron. Después de una semana en casa, mi novio y yo salimos para regresar a Indiana, pero tuvimos dos paradas más. Pasamos la noche con otra amiga que tenía en Minneapolis y el próximo día seguimos a Chicago.
 En Chicago, nos quedamos con unos amigos de mi novio. La primera noche fuimos a una producción de un programa del radio que nos gusta mucho. El próximo día, todos nosotros fuimos a la cuidad y pasamos todo el día caminando por la cuidad. Por la tarde, cenamos tapas en un restaurante español. Salimos por la tarde el próximo día, pero no antes de que nuestro amigo le enseño a mi novio montar en motocicleta. Por fin volvimos a casa donde podía alojarme en un lugar por mucho tiempo. Fue muy divertido visitar a tantos amigos y hacer tantas actividades distintas, pero me gustó también volver a mi casa y descansar.