(Disculpe, no se hacer acentos en esta computadora).
 Que hice yo en el ano pasado durante las vacaciones? Como profesora de frances y de espanol, tuve la oportunidad para hacer dos cosas fantasticas este verano. Primero, fui a Montpellier, Francia con un grupo de diez alumnos y otra profesora. Los ninos estudiaron el frances en un programa que se llama "Eurolingua." Es un programa ideal para chaperones porque los ninos viven en casas con familias. Entonces, no tuvimos que cuidar a los ninos por muchas horas. Los ninos estuvieron en clase desde las 9:00 por la manana hasta el mediodia. Despues de sus cursos, la otra profesora y yo, nosotras llegariamos a la escuela para almorzar con los chicos. Despues del almuerzo, hicimos una actividad cultural con los ninos (e.g., fuimos al cine para ver una pelicula en frances, fuimos al museo, a otra ciudad, a la playa, etc.). Cada dia entre el mediodia y las 6:00 por la tarde, cuidamos a los ninos. A las 6:00 en punto, los chicos saldrian para regresar a sus casas. Y, los chaperones, nos divertimos! Claro! Pasamos dos semanas en Montpellier. Fue verdaderamente una buena oportunidad para los ninos que aprendieron mucho frances. La segunda cosa fantastica que hice este verano fue durante julio. Por la primera vez en mi vida, tuve la oportunidad para ir a un pais hispanohablante, Espana! Estudie en Espana por tres semanas en Granada. Fui miembro de un programa para profesores norteamericanos de espanol. Recibi una beca para asistir a este programa. Tome un curso sobre la cultura y la literatura espanola. Aprendi muchas cosas, sobre todo, aprendi sobre los sentimientos de espanoles de su propia cultura. Hay mucha gente que no le gusta la corrida de los toros, y ellos piensan que es una lastima de matar a los toros. Aprendi sobre la musica espanola, el flamenco, algunos poemas de Lorca y el habla y la cultura de los jovenes espanoles tambien. Fue una buena experiencia para mi para practicar mi espanol diariamente con los hablantes nativos. Tuve la oportunidad para ver muchas cosas tambien, incluyendo, la Alhambra, Generalife, el barrio de Sacromonte y el Albayzin, los banuelos arabes, el mirador San Nicolas, etc. La influencia arabe en el Sur de Espana es increible. Me encanto la arquitectura sencilla de la Alhambra. Una de mis cosas favoritas fue el barrio de Albayzin. Es como una ciudad pequena. Especialmente, me encanto mirar Granada del mirador San Nicolas por la noche. Es una vista fantastica! No fue solamente un viaje de educacion academica, pero tambien probe la cultura espanola a traves de comer. Comi muchisimo. Fue mi primera vez comiendo tapas en Espana, los churros con chocolate, y por supuesto, el jamon y mas jamon. Bebi los vinos diferentes como el jerez y el tinto de verano. Despues de pasar tres semanas en Granada, fui a Madrid y a Valencia durante mi ultima semana de vacaciones. Cada ciudad fue muy diferente y muy bonita. Pase algunas vacaciones fantasticas. No puedo esperar de regresar a Francia y Espana este ano.