El año pasado fui a Suiza visitar mi amigo quien vive allí. Fui con mis dos amigos Ingleses después de terminamos nuestros bachilleratos. Viajamos por todo de Suiza en tren. Llegamos en la ciudad de Zurich y fuimos a la casa de mi amigo. Pasamos una noche allí con su familia y fue muy agradable. La mañana próxima, tomamos el desayuno, a mi me gustó mucho por que el pan de Suiza es delicioso, y partimos para el pueblo de Interlaken.
 
 El nombre de este pueblo enseña que esta situado entre de dos lagos. Es mi lugar favorito en Suiza, porque los padres de mi amigo tienen una casita allí y cuando era pequeña, iba allí en mis vacaciones de verano. Su casita esta en las montañas y hay una vista de tres altos picos del balcón. Salimos una tarde y caminamos por el pueblo porque hizo buen tiempo.
 
 El día próximo, cogimos un tren para Berne, una ciudad muy bonita en el oeste del país. Disfruté este día porque hizo sol y vi muchas personas en las calles. Me gustó la fuente en la plaza y la catedral que tuvo una buena vista de la ciudad. Por la tarde tomamos unas cervezas en el parque.
 
 En la segunda semana, cogimos el tren para el sur de Suiza. Viajamos hasta la región se llama Ticino, un nombre italiano porque eso es la idioma la gente habla allí. Para mi fue increíble ver este región porque es muy similar a Italia, con sus lagos y edificios - todo como Italia. Hizo calor la ciudad de Lugano, donde pasamos 2 días. Lugano es una ciudad muy agradable, hay un lago grande y creo que es muy diferente que algunas regiones de Suiza. No fue solo la geografía que fue diferente. La gente tuvo los coches italianos y les gustaron los equipos de fútbol italianos.
 
 Disfruté mucho Lugano. Por la tarde nadé en la piscina y tomé el sol. Por la noche hablamos con unos jóvenes de Suiza en el hotel, fue muy divertido. 
 
 La mañana próxima, partimos Lugano y viajamos por unos lugares interesantes, por ejemplo la villa de Andermatt. Aquí pasamos tres horas y vimos un monumento de guerra y un puente se llama ‘el puente del diablo’. Mi amigo me enseñó de la historia del puente.
 
 Por la tarde llegamos en un pueblo turístico, se llama Zermatt. Aquí estuvo el pico del Matterhorn, una montaña famosa. Zermatt es muy dramático, con su río y montañas. Quisiera volver en enero o febrero cuando esta nevando. En el verano, no hay mucho hacer en Zermatt, solo mirar las montanas y el pueblo bonito. No obstante, para mí fue una experiencia buena. 
 
 Para las ultimas días, volvimos a la casa de mi amigo en el norte de Suiza, unos 1.5 horas de Zurich. Pasamos 2 días con sus amigos, salimos y hablamos. Por las tardes, tomamos unas cervezas a lado del río de Rhein. 
 
 Aprendió mucho sobre el país y fue un viaje muy interesante. Por ejemplo, aprendió que hay otro idioma, se llama Raeto-Romance, que la gente habla. Fue un viaje con mis amigos que disfruté mucho.