Hace tres semanas, yo fui a Roma, Italia para las vacaciones antes de primavera. Yo encontre a mi amiga Chelsea en Roma. Ella esta estudiando el Brussels, Belgium. Ella viajo de Belgium, y yo viaje de Madrid. Encontramos en la estacion de los trenes, Termini, el McDonald´s. Entonces, seguimos a nuestra hostal. Este hostal se llama La Mona Lisa, y era muy limpio y las personas eran muy amables. Nuestra amiga, Honore, quien estas estudiando en los estados unidos, pero ella estaba visitando Roma con su familia el mismo tiempo que Chelsea y yo estabamos en Roma. Entonces, nosotros encontramos en los "steps" espanoles. Fue una reunion muy emocionada. Entonces, encontramos al novio de Honore quien esta estudiando en Roma, y fuimos a un restaurante para comer pizza y gelato. La pizza fue fenomenal en italia por supuesto, y el gelato tambien. Despues, Chelsea y yo regresamos a nuestra hostal para descansar. Encontramos a la familia de Honore luego para la cena. Honore regreso a los estados unidos el proximo dia. 
  Viernes, Chelsea y yo fuimos al Parthanon y tambien el Coloseum. Vimos muchas otras cosas tambien, como una escultura de Caesar y fontanas. Roma es un ciudad bellisima, y habia mucho para ver. Paramos nuestro turismo para comer almuerzo. Comimos pizza, claro, y tomamos vasos de vino. El vino era muy bueno tambien. Fuimos de compras mucho, y compramos much joyas. Yo compre joyas para mis amigas en los estados unidos y mi madre tambien. Compre alguna decoracion para la navidad para mi madre tambien, porque ella le gusta las decoraciones de la navidad mucho. Compre una camisa rosa que dice "ciao bella" para mi, y un camisa azul que dice "italia" para mi hermano. Para mi padre compre una camisa como la de mi hermano. Despues de cada comida viernes, Chelsea y yo comimos gelato. 
 Sabado, fuimos a la ciudad Vaticana. Yo estaba muy emocionada para esta porque Chelsea y yo somos Catolicas y siempre queriamos ir. La cola era largisima, casi cuatro horas. No tuvimos tiempo suficiente para esperar porque el museo vaticano iba a cerrar. Pero pagamos una compania de turismo cuarenta euros para ir al principio de la cola. Entonces vamos al principio y entramos en el museo. El museo era femonemal y bellisimo. Nuestra guia era de italia, y ella sabia todo del museo vaticano. Al final del museo era la Capilla Sistina. Esta fue lo mas femomenal de todo el museo. Era muy preciosa y grande. Nos quedamos en la capilla por mucho tiempo para ver todo. Yo nunca he visto algo asi. Despues de salir de la capilla, seguimos a el Catedral de San Pedro, que era precioso tambien. Era muy grande y habia muchos sitios para orar. Habia muchas pinturas y esculturas muy viejas. Caminamos por todo el catedral. 
 Mis vacaciones a Roma era una experiencia que no quiero olvidar. Encontre a mis amigas mejores y fui a una ciudad que siempre queria visitar. Roma es una ciudad bella y con mucha cultura y quiero regresar otra vez con mi familia o mis amigas.