ATLANTA
  Vivo en Atlanta, Georgia. Georgia es un estado grande en los Estados Unidos. Atlanta es el ciudad mas grande en Georgia y el capital. Me gusta atlanta porque hace muchas personas interesantes y muchos actividades interesantes. Mí cosa favotita es deportes. Me gusta fútbol americano y basquetbol. El Falcons juegan en el Georgia Dome y el Hawks juegan en Phillips Arena. Voy el Falcons todos los domingos. Mí jugador favorito es Michael Vick. Michael Vick es el "quarterback" de el atlanta falcons. él es muy athletico y muy rapido. Me gusta el hawks. El hawks juega basquetbol. Mí jugador favorito es josh smith. Fui a escuela con Josh Smith. él es muy alto.
  Me gusta Georgia porque es divertido. Mis amigos viven en atlanta y nos gusta ir a las montañas. Kennesaw Mountain es en norte Atlanta. Kennesaw Mountain no es muy alto porque es el montaña más grande en atlanta. Mis amigos montan les bicicletas y escalado el montaña. 
 NO TIEMPO MáS