La región vivo es el sur. El es un región muy fascinante. El sur es muy caliente en el verano. Mi temporada favorita en el sur es el otoño. En el otoño el tiempo es muy agradable. No me gusta el invierno porque es frío y seco. Es regular en la primavera porque estan muchos flores. Hay unas las montañas en la norte con muchos árboles. Hay un río en mi ciudad. Mi ciudad es muy aburrido. Mi madre es de el sur y mi padre es de la norte. Hay muchos balnearios en Florida con muchos los hoteles y los restaurantes.