Una experiencia que he vivido es el anio de erasmus en 2005.
 
 Fui a Cordoba en 2005 para estudiar un anio ahi. fue un anio increible y muy positiva desde mi punto de vista. Al principio pense que las cosas iban a ser muy diferente de como eran, cosas como cultura, la gente la manera de vivir y tal.
 
 Para mi la vida espanola es distinta a la vida aki en mi pais -Irlanda.
 
 Diferencias como la hora de comer de salir la manera de tratar problemas la manera de manejar dinero y tal.
 
 Por ejemplo creo que los espanoles son mucho mas economicos que la gente de Irlanda (hablo de lo que vi claro no puedo generalizar tampoco) pero la manera de gastar es competamente distinta.
 
 Los Espanoles no son dispusto a pager lo que sea para un producto, se busca mas una oferta o algo asi, en cambio los Irlandes no preguntan nada para una oferta y aveces pagan mas que deberian para algo.
 
 
 El concepto de beber alchol es tambien algo diferente en Espana.
 
 Aqui en Irlanda tenemos el concepto de 'binge drinking' un concerto que realmente ni existe ni se puede oferir un buen traduccion porque es algo distinto a Irlanda y normalmente a los paies del Norte.
 
 A lo mejor se puede traducirlo como beber en exceso o beber con la intencion de emborracharse, pero en Espana no se bebe para emborracharse, no se bebe para disfutir y bueno por eso es distinto a como lo hace en Irlanda.
 
 Pues para mi despues de dos meses en Espana aprendi la manera de hacer las cosas.
 
 Creo mucho en vivir en un pais como la gente de ese pais vive, eso es muy pero muy importante entender y hacer.
 
 Yo vivi en Espana al horario espanol y para mi era lo mejor para disfutar el tiempo ahi y aprender el idioma.
 
 Me da rabia en Dublin cuando veo gente de Espana que siguen comer a las diez de la noche y pretenden mantener un horaio espanol porque es imposible.