Un día, un chico y su perro era jugando con su rana. El chico le gusta el rana mucho, porque el rana fue su mascota. Pero un día, la rana escapó de su cuenco y salió la casa. El chico se lleventó de su cama el proxima día encontrar su rana no estaba en su cuenco. El chico y su perro fueron entro el bosque a buscar por la rana. Primera, el chico buscó en un arból, pero la rana no era allí. Despues el chico buscó en una roca, pero un animal mas grande empujó el chico entro un estanque. Con suerte, el chico encontró su rana en el estanque. La rana hacía hijos en el bosque. Así que el chico tomó una ranita, y salió.