Yo hablo de una famousa persona. Mi famousa persona es George Bush. El es la presidente de E.E.U.U. El es viejo. El vive en Washington, D.C. El hace muchos discursos. El no hable bien. El es no muy intellegiente. El hace negocios. El tiene una hermosa, Laura. El tiene dos hijas. El es baja. El trabaje mucho. El es amigos con Dick Cheney. El no gusta terroristas. El vivió en granja. El vivió en Texas. El fue el gobernador de Texas. El es amigos con Condelezza Rice. El padre fue un presidente. Muchas personas lo odian, especialmente lberales. El es un empresario. El lleva un sombrero de vaquero. El pelo es gris. Las personas dicen que él se parece a un mono. Sus ojos son azules. El trabaja a Acampe David mucho. El tiene su propio avión. El está muy ocupado. El es muy enfatizado. El es simpático. El es muy guapo. El es flaco. El es serio. El vive en la casa de blanca. El no es amigos con Osoma Bin Laden, Sudamn Hussein, y Almerjehadad. El quiere helado y dulce. El corre todo los dias. El es honesto siempre. El ganó contra John Kerry y Al Gore en eleciones. El es republicano. El fue a la inglésia sabado pasado. El tiene muy grande orojos. El hablo "evil-dooers" mucho. El trabaja mucho. El trabaja a la casa de blanca. El trabaja con Dick Cheney y Condelezza Rice y Collin Powell.