A veces me pienso en que voy a ver cuando me miro en el espejo en unos diez o veinte años. ¿Voy a ver una maestra, una esposa o una madre? Pienso mucho en como seré, con quienes estaré, y que haré. Creo que los papeles de maestra, esposa, y madre tendrán un lugar en mi vida, y serán grandes partes de mi vida en maneras diferentes. Al otro lado, todos estos papeles van a conjuntar para crear quien yo seré. Yo tengo muchos sueños, pero hay mucho que hacer antes de realizarlos. 
 Ahora estoy asistiendo a la universidad de Mesías. Mi especialización es la enseñanza, y tengo una concentración en el español y también en la enseñanza de inglés. En un año voy a graduarme, y entonces llegará el tiempo para buscar un puesto. Me gustaría enseñar los niños en áreas urbanas y enseñar inglés a las personas que hablan otra lengua como lengua materna. Deseo que yo sea una maestra influyente y que pueda tener buenas relaciones con mis estudiantes a través de los estudios académicos y con las conexiones personales. Quiero que ellos sepan que tienen valor y que pueden tener éxito en la vida a pesar de que el mundo les dice. Este es mi deseo para mi vida profesional. 
 Además, quiero continuar a trabajar con la comunidad hispanohablante y cultivar relaciones fuertes allí. Tengo muchos amigos hispanohablantes, y quiero que continuemos hablar mucho y aprender de uno a otro. Muchas veces me siento como si fuera parte de la cultura latinoamericana, y es una parte grande de mi vida. Con este sentimiento y conexión viene otro de mis deseos más fuertes, y eso es que mi aptitud en español se mejore. Aunque he estudiado español por unos siete años, nunca he viajado, y quiero hacer eso. La meta de estos viajes sería más que solo ser turista, pero sería estar parte de la cultura y comunidad y trabajar y vivir con la gente allá. 
 Tengo el deseo de casarme y tener una familia bonita. Mi boda va a estar pequeña, con solo familia y mejores amigos. Unos años después de casarme, me gustaría tener dos o tres hijos. Cuando pienso en qué tipo de madre quiero ser, pienso en una mamá que es divertida y honesta y que sabe cómo divertirse con tus hijos pero, al otro lado, castigar apropiadamente cuando es necesario. Deseo que el matrimonio de mi esposo y yo sea un ejemplo de cómo debe ser una pareja y de cómo una persona debe amar a otra. 
 Con mi vida espero que Dios cambie parte del mundo. Quiero entender el mundo a través de más que mi visión limitante. Una parte importante de eso es una mentalidad abierta a las perspectivas diferentes y a gente que es diferente que yo. 
  No sé todos los detalles, porque no es posible saber todo lo que va a suceder en el futuro. Estoy segura que Dios va a dirigir mi camino y que él tiene planes para mí.