Creo que las parejes gay deben tener el derecho de casarse y adoptar ninos. Una union oficial entre dos personas que se aman no es algo que se debe negar a nadie, sea una union de personas del mismo sexo o no. La cuestion de los derechos de los gays me recuera de la lucha de la mujer y los negros en varias sociedades. Hace cien anos en los EE.UU, se pensaba que si las mujeres tuvieran el derecho de votar y trabajar fuera de la casa, ruinaria la esturctura de sociedad. Ahora se puede ver que las mujeres han hecho varias contribuciones instrumentales. La segregacion existia en los EE.UU. entre los blancos y los negros hasta los anos 60, porque no se veian a los negros como seres humanos. Lo mismo esta ocurriendo ahora con los gays. No podemos declarar que tenemos una sistema libre y democratica si continuamos a negar derechos basicos a ciertos miembres de la sociedad. 
  Lo que me frustra es que mientras los gays estan luchando para recibir derechos basicos, haya muchas parejas hetersexuales que abusan la santidad del matrimonio. Pueden casarse hoy y divorciarse manana, sin ninguna consequencia. Si se permiten que cualquier mujer y cualquier hombre formen una union oficial, ?por que dos hombres que sinceramente se quieren no pueden hacerlo mismo? Declarar que los gays no pueden casarse en igual a decirles que su amor y sentimientos no valen. 
  Lo mas importante para los gays es ser reconocidos en la sociedad. Quieren declarar su amor para su companero/a como cualquier ser humano, y quiere tener el derecho a algo tan sencillo como visitarlo en el hospital. 
  Creo firmamente que la decision es una cuestion para los estados, no para el gobierno nacional. Lo peor que pueda hacer un gobierno es meter un ley en la Constitucion haciendo el derecho al matrimonio ilegal para parejas gay. Si la mayoria de los constituyentes en un estado no tienen ningun problema con la union entre dos hombres o dos mujeres, el estado se lo puede permitir. Los leyes de un estado deben reflejar los deseos de los constitituyentes, no un gobierno que este situado en otro lugar.
  Me siento igual con respeto a la cuestion de adoptar ninos. La definicion de una familia ha cambiado muchisimo durante el siglo pasado. Si dos personas tienen una relacion establecido y desean compartir su amor con un nino, ?por que importa el sexo de la pareja? Creo que es mejor que un nino crezca en un ambiente sano con dos padres del mismo sexo que lo aman, que en un hogar hetersexual donde haya abuso fisico, o uno de los padres este ausente.
  En fin, tenemos que superar nuestros miedos de los que es diferente de la tradicion. No podemos castigar a otras naciones por negar derechos a sus ciudadanos cuando estamos haciendo exactamente eso a las parejas gay. Son seres humanos con una capacidad tremenda para amar, y no deben tener que esconderse porque todos no esten de acuerdo con su manera de vivir. Ser gay no era eleccion suya. Era la eleccion de la Naturaleza.