Verano De Cambio.
  Durante este verano pasado, había muchos eventos importantes para mi. Pero el evento más importante fue uno que no es concreto. Sobre el verano yo estaba trabjando por la pregunta de la madurez y pienso que yo envejeció mucho.
  Al empiezo del verano mi vida estaba todo desordenado. Hasta eso punto, yo no le dio importancia a la universidad, mis clases, o mi futuro. Y además, después de separé con una novia enamorada, comprendí que yo no estaba comportando como un persona puro y normal. Realicé en todos mis relaciones, con amigos, familia, cualquier gente, yo no estaba honesto con ellos ni yo.
  Con estes temas en mi mente, pasé el primer mitad del verano en Gainesville tomando clases. El semestre de Verano A en Gainesville es muy lento en comparación de los otros semestres. Tenía que sacar notas buenas durante el verano para levantar mi GPA. En este periodo lento yo me concentré en mis estudios, y a mejorar mi vida. 
  Cuando mis clases de verano terminió, volví a la casa de mi madre en Miami. En Miami me divertí mucho. Pasé mucho tiempo con mi familia en Miami. Una de las cosas que yo me pierdo vivendo en Gainesville es la comida y las cenas en la casa de mi abuelos. Allí yo como la mejor comida de mundo (en mi opinión) con mi familia y mantenemos conversaciónes interesantes. Con mi vista de vida nueva, parecé que fue como el primero vez yo hablé con ellos.
  Tambien cuando estaba en Miami, podría ver a todos mis amigo quein no estan en la Universidad de Florida. Con estos amigos viejos y verdaderos me divertí mucho. Con ellos nunca yo olvido quien yo sea. En Miami fui con amigos a la playa y pasé tiempo en bote. Tambien por las noches fuimos al South Beach, fiestas de casa, y a bars tambien.
  El evento importante que ocurrí este verano pasado no fue una cosa simple. No había un momento definitivo que yo puedo decir cuando pasó. Al empizo del verano pregunté, ¿Cómo llegue yo aquí? Realicé que no estaba consciente de mi vida y mis acciones. Olivdé por que yo hago lo que yo hago. Es dificil saber de cosas que todavía esta dentro de. Pero sobre este verano, tomé progreso en la maduración mio.