Recientemente, yo ví la película Casino Royale, y ahora es mi película favorita. Mis padres la compraron, y la ví con ellos en mi casa durante las vacaciones de la primavera. A ellos les gusta mucho también. Casino Royale es una película moderna de las películas de James Bond. El género es aventura y suspense con un poco de romance. El actor principal es Daniel Craig, quien hace el papel de James Bond, un agente secreto por el gobierno de Inglaterra. 
  Primero, Bond va a Madagascar para observar un terrorista y tratar a recibir información de él sobre la organización terrorista. La missión de Bond le trae a las Bahamas, donde encuentra Dimitrios, un hombre rico con una esposa bonita. Dimitrios está implicado con Le Chifre, un banquero a los terroristas del mundo. Bond sigue Dimitrios a Miami, donde los terroristas están tratando explosionar un avión nuevo en el aeropuerto internacional de Miami. Bond le mata a Dimitrios y impide la explosión. 
  Luego, Bond tiene que ir a Montenegro en Europa para jugar póker con Le Chifre. Bond necesita ganar el juego porque la puesta es por cien millones de dólares. Si Le Chifre gana, este dinero va a apoyar el terrorismo. Eva Green interpreta a Vesper Lynd, una mujer que trabaja por la tesorería del gobierno de Inglaterra y finge ser la esposa de Bond cuando los dos están en Montenegro. Bond gana el torneo. Luego, Le Chifre secuestra Vesper. Bond va a rescatar ella, pero él está capturado por Le Chifre. Le Chifre tortura Bond hasta Señor White, otro hombre implicado con los terroristas, entra, mata a Le Chifre, y permite que Vesper y Bond salen. 
  Bond despierta en un hospital en el Lago de Como en Italia con Vesper. Los dos se enamoran y van a la playa por una vacación romantica. Luego, necesitan ir a Venecia para terminar su trabajo con los terroristas y depositar el dinero en el banco. Cuando Bond y Vesper están en un góndola en un canal, Vesper se fija en un hombre mirando los dos con binoculares. Llegan al hotel, y Vesper sale para depositar el dinero del juego de póker en el banco. Bond, un poco suspicioso, sique Vesper a una plaza donde ella encuentra el hombre que estaba mirando Bond y Vesper en el góndola. Vesper da el dinero al hombre, y otros hombres con el primer hombre agarran a Vesper. Bond empieza a disparar a ellos. Los hombres entraran una casa con Vesper, y Bond les sigue, disparando todo el tiempo. Bond dispara a las fundaciones del edificio, y el edificio empieza a hundirse. Bond encuentra Vesper, y ella se le disculpa, se cerra en el ascensor, y se ahoga. Ahora, la casa está hundida. Bond finalmente saca Vesper fuera del ascensor y le trae al exterior de la canal, pero ella está muerto. 
  Bond, muy triste y enojado, cree que ella estaba trabajando por los terroristas todo el tiempo. Después, Bond se da cuenta que Señor White solamente acordó a permitir que Bond viva en Montenegro si Vesper le diera el dinero. Con esa información, Bond va a la casa de Señor White y le dispara en la pierna. Señor White le pregunta -¿Quién es?- Y Bond responde -El nombre es Bond. James Bond.- Y la película termina.