Yo miré la película "Gol" en el semana pasado. En la pelicula un hombre méxicano juegó fútbol en los estados unidos para un equipo méxicano. El nombre del hombre es Santiago. Un inglese miró Santiago juegó fútbol y dijo, "Santiago, tú juegaste muy bíen y yo quiero hacerte un jugador en Newcastle United pero tú pagas la tarjeta del avíon." Santiago es muy simpatico y dijo, "Mi familia me necesita para trabaja y no tiene dinero para una tarjeta del avíon, pero gracías señor." Santiago fue a su casa con su abuela y hermano. Su hermano quise Santiago ir a Newcastle ser un jugador de Newcastle United "Santiago su abuela y mi te ayudamos para gana dinero. queremos ir a Newcastle. A la cena Santiago dijo a su familia a juega en Newcastle, pero su padre dijo, "¡No, mi hijo no juega fútbol en Newcastle, porque en Los Angeles estamos pobre y tú debes trabaja!" Santiago quises ir a Newcastle y hizo tres trabajas para ganó dinero. En dos semanas Santiago ganó 1,000 dolares y su padre trajo y pagó un truck. Santiago no le gusta su padre y no habló a su padre. En dos días la abuela de santiago te da una tarjeta de avíon a Santiago y dijo, "Vas, antes su padre nos ve y trae la tarjeta y tú no vas a Newcastle." Proximo día Santiago fue a Newcastle y en Newcastle Él ve mucha lluvia. En Newcastle Santiago fue a el hombre del Newcastle United y se acuestró pero muy cansado. En la mañana Santiago fue a la oficina de Newcastle y habló al jefé del Newcastle United Santiago practicó con el primero equipo y no jugaste bíen. El jefé de Newcastle United dijó, "Santiago tú no jugías bíen y no juega con Newcastle United adíos niño." Santiago fue a la casa de se acuestó y dormió porque no estuvo felíz. El proximo día el hombre de Newcastle United dijo, "¡Santiago tú jueges con el equipo otro ves y el jefé te mire!" Santiago estuvo felíz y corríen la casa. Con el equipo Santiago juegó muy bíen y dijo Santiago pude juegó en un partido de Newcastle United B. La semana proxima Santiago no jugaste bíen porque tuvó asthama y estuv muchocansado. El jefé dijo, "Santiago trae tú medicine y jueges la semana proxima." La semana proxima Santiago jugaste en el partido y tuvó un gol. Despues del partido el jefé se dijo a Santigao él juegó en el partido proximo para Newcastle United A para el partido final de la año. En el partido Newcastle y Liverpool tiene 1 gol a 1 gol. En el minuto de 85 Santiago tiene un gol y está muy felíz. Newcastle ganó 2 a 1. Santiago hizo mucho dinero y da una novia. Santiago da dinero a su familia y él está un jugador de Newcastle United. Santiago se ambable su familia pero su padre se murío y no ve Santiago, pero él ve Santiago en la telé de un tienda de cerveza en Los Angeles.