Siempre he querido ir a Europa y en enero mi amiga y yo viajaremos para un mes. Nunca he ido otra país que Tailandia hace 5 años y fue difícil para ver todos mis amigos viajaron a Europa y los Estados Unidos sin mí. Planeemos ir a Londres y París, y nos quedemos en España para uno o dos semanas. También queremos ver Marruecos, Portugal, Alemana y Polonia. Este viaje ya es excitante porque yo nunca había viajado algunos lugares sin mis paredes. Todavía tengo que completar el año final de universidad. Mis mayores son historia (que ya he terminado este semestre) y estudias del cine, y la Diploma de los Lenguas (cuál soy estudiando español). Planearé hacer honores en el cine. Me da miedo que he tenido solamente un año para completar mis cursos porque se significa que tendré que buscar trabajo. Y no están muchas posibilidades para buscar trabajo en mis mayores concentradas. Quiera escribir las revistas de las películas o trabaje en la industria, pero no tengo experiencia o conocimiento en el periodismo. Es probable que busque trabajo aburrido en una oficina y llegué a ser una administradora. Hay una posibilidad que puedo trabajar al extranjero, posiblemente sea un maestra de inglés o busque trabajo aburrido solamente pagar para mis viajes. Muchas jóvenes se lo hacen. Pero, en mi carrera futura no sé si quiera ser un periodista, porque el aspecto que me gusta en el cine es la oportunidad para analizar las películas. Hay muchas selecciones que sean posibles en el futuro con 4 o 5 años más en universidad. Después escuela secundaria me encantaba psicología. Fue mi mejor asignatura y muy interesante. Fui interesado especialmente en la ciencia de sueño y los estados de conocimiento. El cerebro humano es una cosa fascinante. Para una razón inexplicable, siempre estaba interesada para trabajar en una floristería. Me encantaban los olores y diseños de las flores en las floristerías. Además estoy interesante en diseño interior o decoración. Cuando mi familia decidió nuestra casa hace 8 años pude hablar sobre los colores y los aspectos diseños en la casa. Me gustan mirar a los colores de pintura. Haya siempre la posibilidad que pueda ser un interpreto de español, pero no creo que estaré bastante bien para hacerlo.