Hace poco que no sabia mis planes para el futuro. Tenia muchas ideas pero estaba dependiente en muchas cosas. Yo creo que los planes del futuro estan fundamentalmente basado en dos temas: trabajo y familia.
 
 Trabajo para una petrolifera Italiana cual tiene oficinas en La Haya (Holanda), Milano (Italia), Londres (Reino Unido) y Atyrau (Kazajístan). Yo llevo tres años basado en La Haya muy agusto (aparte de la clima) y sempre habia un rumour que la oficina va a cerrar y todos debemos transladar a Kazajístan. En el principo, iba irme dentro de seis meses, pero fijarte que despues de tres años, acaban de tomar una decisión. En fin, me translaré el 24 del Junio en plan rotación. Así que trabajaria para 28 dias y luego tendré 28 dias libres. Por eso, del lado trabajo, ya en fin tengo claro mis planes para el futuro!
 
 Del lado de la familia, tengo una novia Española de hace 4 (casi 5) años y vamos a casarnos en Septiembre de este año. Así que los planes con ella son muy claros! Esperamos tener familia pronto, pero por su puesto, espero acabaria con la rotacion en Kazajístan para pasar más tiempo con mi familia nueva. A parte de niños y familia, mi futuro mujer trabaja en Sevilla y esta haciendo sus practicas de medicina. Es una programa de quatro años y a parte de Septiembre, quedaria dos mas. Por eso, en mi tiempo libre de trabjo, voy a vivir con ella en Sevilla. Por el momento para los proximos dos años y luego, quien sabe que va a pasar.
 
 En comparison, es una gran difirencia de mi situacion hace unos meses cuando no sabia iba a casarme con me novio ni cuando iba a ir a Kazajístan. Ahorra tengo muchas ganas de empezar y vivir in Sevilla.
 
 Mirando mas al futuro, todo depende en como va temas de familia como ya he comentado, pero, me gustaria pasar me por Australia otra vez. Yo soy Australiano y vive alli hasta que tenia 21 años. Despues de la carrera, fui viajando un año por el mundo donde conoce a mi novia. Cuando he vuelto a Australia, ahorre dinero para volver a España y des pues de seis meses, estaba de viaje otra vez! Me puse a buscar trabajo directamente, pero me capazidad de la lengua Española todovia necesitaba mucho para mejorar. Apunte an unos clases intensivos para 6 semanas y el resto fui aprendiendo de la calle.
 
 Aunque me gusto la experencia, me cansaba mucho, tanto que acepto un trabajo en Holanda. Aunque voy a volver a España, todovia me gustaria pasar mas tiempo en Australia.
 
 Intente convincer a mi novia pero ella dice que es demisiado lejo de su familia. Y la verdad es eso. Tambien, con la cerca que son las familias Españolas, parece más lejo todavia. Aunque hemos estado allí para vacaciones, y aunque se gusta Australia mucho, no es suficiente para transladarnos allí.