Durante el año pasado tuve suerte porque en marzo 2007 me jubile. Por lo tanto pudi ir de vacaciones muchas veces. Suelo ir a España pero en Agosto fui a Alemaña, a Berlin. Normalmente, prefiero ir al sur de europa porque me gusta el clima del mediteraneo. Sin embargo, afortunadamente cuando estuve en Berlin hizo calor. Era la primera vez que he estado en Berlin y me gusto. Mi amigo con quien viaje habia vivido alli hace unos 30 años como estudiante y pudo mostrarme los edificios emblematicos. Aunque, claro habia habido muchas cambias durante estos años. Los monumentos y museos del guerra me parecen los mas impresionantes. 
 
 Aparte del viaje a Alemaña, fui a las islas canarias en febrero. De hecho era la 15 vez que he estado alli en febrero. Me gusta escapar del invierno de Inglaterra. La isla de gran canaria no tiene muchos sitios antiguos, pero me gusta la naturaleza y caminar en el interior de la isla. Tambien, estoy contento simplemente hacer nada y simpemente relajarme o tomar el sol. 
 
 Durante los ultimos años me he conocido unos espanoles y me han decido 'nuestra casa es tu casa.' Por consequiente solo tengo que reservar un vuelo, y puedo disfrutar vacaciones baratos. Especialmente, usando las lineas de baja costa, por ejemplo easyjet, clickair o ryanair. Tengo amigos en Andalucia y Valencia. Esta bien, pero lo unico es la dificultad experiencio entender lo que decir. La gente de Andalucia hablan tan rapido y ademas se comen las palabras. Por supuesto, la gente de Valencia hablan Valenciano. 
 
 Me encanta Sevilla y Cordoba, especially los edificios del murescos y el estilo de architectura en la region, especialmente los patios donde cuidan las plantas. Sevilla ofrece mucho; la catedral, la alcazar, los museos con obras de pintors famosos etc. Fui a Cordoba para la primera vez en Avil y hizo mucho calor con temperaturas de mas que 37 grados. Lo mas importante edificio en Cordoba es La Mezcita, esta lo mas impresionante edificio que he visto durante mi vida. Es enorme con una catedral dentro. 
 
 La provincia de Andalucia tiene otras ciudades y pueblos interesantes que he visitado, por ejemplo Ronda con su puente antiguo o Vejer de la Frontera, otro sitio 'heritage del mundo.' Andalucia tiene una costa larga y hay playas buenitas, y unas forman parte de un parque natural, por ejemplo el cabo de gato en Almeria. 
 
 Los nuevos edificios de Valencia en el curso viejo del rio son muy impresionantes. Pero Valencia tambien tiene un barrio antiguo con una catedral importante. Como todos ciudades de Espana hay fiestas y quizas los de Valencia son los mas famosos. Tuve mucho suerte porque puedo estar alli durante 'las falles.' Es una fiesta que tiene su origen en las edades medidas. Hubo muchos fuegos artificiales ruidosos y estructuras en las calles que se encenden al medianoche el 19 de marzo. 
 
 Cuando me quede con mis amigos visitamos sus familias y otros amigos y siempre lo pase muy bien