Vivo en el Estados Unidos. Es muy bonito aqui. Soy de Iowa. En mi ciudad, Cedar Rapids, hay mucho actividades. Cinco dias de la semana, voy a escuela. En el verano voy a la piscina porque no hay escuela. Hace mucho sol en el verano. Me gusta mucho. En el invierno hace frio y nieva. Mi ciudad es muy pequeno pero me gusta. A veces voy al cine, al parque, al centro comercial, o a las escuelas para partidos del futbol, baloncesto, o voleibol. Partidos del futbol so muy importante en mi ciudad. Voy al partidos los viernes. Los sabados juego voleibol con mis amigas. Es muy divertido. No hay mucha personas en mi ciudad pero tengo muchos amigos. Mis amigos y yo nos gusta escuchar musica, alquilar unos videos, y ver la television en nuestro tiempo libre. Me gusta Iowa mucho pero me gustaria una ciudad grande.