Mi marido y yo vivimos en Londres, cerca del centro de la ciudad, y cerca de la estacion para el Eurostar. He vivido en Londres para veinte y cinco anos, en dos casas diferentes, ambos en el mismo barrio. Es un barrio mezclada con gente rico y pobre y gente de muchos paises tambien. Es famoso porque Tony Blair y su familia vivien aqui antes de hizo ministerio primero. Tambien es bien conocido porque el estadio Emirates donde esta el equipo de futbol Arsenal. Hay muchos teatros, restaurantes, tiendas, agentes de inmobilarias, iglesias, barres y parques. Las casas son antiguas y muy caro; la vivienda es demasiado caro para nuevas duenas, pero el consejo esta construyendo muchos pisos para ayudarlas. 
 
 El barrio ha cambiado mucho hasta veinte anos. Antes habia tiendas muy util y interestante, ahora hay muchos menos. Hay menos correos pequenos y pubs tambien. Unas tiendas y pubs se hicieron casas, aun iglesias se hicieron hogares raras. Hoy en dia, los restaurantes estan de moda, y tienen cuisine de todos los partes del mundo. 
 
 El calle donde vivo es de cincuenta casas. Unas casas son entero, y unas casas son dividido en tres o cuatro pisos. Las casas estaban construyendo en 1840 y todos tienen jardines. El calle corre este y oeste, y el trafico puede ir una direccion solamente por eso es reducido. Los vecinos son muy agradable y conocimos muchos. Hay familias, gente solo, ninos jovenes, perros y gatos - taxistas, banqueros, amas de casa, abogados, ingenieros y mucha gente trabaja en casa. Cuando el tiempo hace sol, todos charlar en la calle - es muy genial.