El ano pasado, yo fue a North Carolina durante el verano para las vacaciones. Mi padre y mi madrastra viven en Charlotte, North Carolina. Antes de el verano pasado, yo no vi mi padre en dos anos porque yo vivo en Pennslyvania. Tengo mucho divertido durante mi vacaciones.
 
 Primero, mi padre y mi madrastra pasan mucho tiempo en la afuera. Nosotros fuimos al parque mucho. Ellos tienen tres perros y nosotros tomamos los perros al parque tambien. Nosotros caminamos en el parque pero hizo mucho calor durante el verano alli. Los perros fueron mucho calor tambien.
 
 Entonces, nosotros fuimos en las motocicletas. Mi padre y mi madrastra tienen unas motocicletas. Yo fui con mi padre en su motocicleta. Nosotros fuimos en muchos calles por tres horas. !No necesitamos una chaqueta en la motocicleta durante el verano en Charlotte!
 
 Tambien, nosotros fuimos a muchos restaurantes durante mi vacaciones. Mi restaurante favorito tiene un sandwich de pescado. !El sandwich es muy delicioso! Durante mi noche ultimo, yo fui a un restaurante muy bueno con mi padre, mi madrastra, y mis abuelos. El restaurante fue muy caro y tuve mucho musica. !El restaurante es muy popular y la comida es muy buena!
 
 Nosotros fuimos al centro comercial tambien. Mi tia y mi abuela se gustan ir al centro comerical. No me gusta ir al centro comercial pero me gusta visitar con mi familia. !Nosotros no compramos mucho pero fuimos al centro comercial para seis horas! Antes de fuimos al centro comercial, fuimos a un restaurante. Yo comi el pollo barbacoa, las patatas, y una ensalada. 
 
 Me gusta ir a Charlotte y me gusta visitar mi padre y mi madrastra mucho.