El verano es mi parte favorite del año, con el sol, la playa, la libertad, y también, el helado. Cuando era niña, pasaba mis veranos con amigos y famlia, caminando a la playa y jugando en la calle con los vecinos. El verano pasado, en la otra mano, fue diferent. 
 
 En julio, yo fui a Guatemala con algunos estudiantes de mi colegio para estudiar el español y para aprender de una cultura diferente. Fui la experiencia más importante en mi vida. Yo salí el último día de la escuelas, despúes de las exámenes- salí sin mi familia. Este fue el único viaje que he hecho sin mis padres y mi hermano. Allí, encontré un mundo totalmente diferente. 
 
 Soy Mexicana y he ido a México, pero este fue diferente porque no me quedaba con familia que vive en la ciudad y porque tenía clases y actividades. Viví con mi amiga, Rebecca, en algunos hoteles y con nuestra familia de cambio en Antigua. Había ocho personas viviendo en un piso pequeño. La primera noche que llegamos, comimos frijóles negros, arroz, y pan. 
 Es probable que muchos guatemaltecos coman una cena muy similar. 
 
 Un día fuimos al mercado famoso en Chichicastenango, una vista brillante. Había tantos colores, cosas cotidianas y objetos de arte bonito. No quería regatear mucho porque estaba triste a la pobreza que ví, y quería que las artesanías tuviera más dinero para sobrevivir. Compré una bolsa muy bonita con flores. Cuando entramos el mercado, ví una manta muy larga y complicada, como una arpillera pero más grande. Había escenas de la naturaleza- algunos osos en el bosque, quetzales en la selva, y casi cada espie de animal. Yo tuve que comprar esta manta, y todavía está arriba de mi cama. 
 
 El jueves, fuimos aTikal, un sitio donde estaba la civilazión Maya. Todavía hay templos y píramides que alguien puede subir. Al entrar, el grupo y yo encontramos los ojos de un cocodrilo gigante en un lago. También, descubrimos abejas, insectos, serpientes, arañas el tamaño de una mano, y mucho más. El viaje por la selva era como un sueño, porque hacía calor y el sonido de los insectos sonaban como alguien que estaba cortando el cespéd. 
 
 Despúes de Tikal, regresamos al hotel. El mascota del hotel era un mono, mono y lindo. Cuando mi amiga y yo estábamos sacando fotos, el mono saltó de una rama de un árbol alto y me robó la bolsa. 
 
 "Déjalo," le grité, y el mono lo dejó y empezó a comer fruta que había caído de los árboles. Entonces, mi amiga sacó algunos fotos del mono hasta el mono se me acercó. Y despúes de un momento, el mono me tocó.
 
 El otro día fuimos a una plantación de café. Nunca había visto una plantación o las plantas de café. Aquí en Seattle, donde vivo yo con mi familia, todos beben café y mucha de la bebida especial llega de Guatemala. Hay árboles altos que dan sombra a los arbustos de café, con semillas que parecen como cerezas. El café es muy frágil, y el sol puede dañarlo. 
 
 Aprendí mucho en Guatemala. Es un país con una historia rica, una lengua bonita, y un estilo de vida sencillo y perfecto. Quiero regresar un día a este lugar que me ha cambiado en tantas maneras. Y sí, yo sé que un dí volveré.