Un día, el chico Mateo se estaba mirando su rana, que se llama Adán. Mateo lo ama su rana y siempre ponlo adelante de su cama cuando se duerme. Pero esa noche, Adán se escapo su jara y en la mañana, no estaba ahí. Cuando despertaba, Mateo no le encontraba Adán en su jara. Entonces, Mateo y su perro fueron a encontrar Adán afuera en la salva. Gritaron su nombre en todos lados, <¡Adán! ¡Adán! ¿A donde estas? >, pero no podían encontrarlo. Entonces, una fana se grao a Mateo y se empujo el y su perro al rió. Se cayeron en el rió y nadaron al lado rió donde se encontraron Adán. Adán estaba con su familia durante el tiempo que Mateo y su perro fueron a encontrarlo. Mateo ha pensado que Adán podía vivir con el pero ahora, Mateo piensa que es mejor que Adán vive con su familia cerca del rió. Al fin, Mateo lo dijo adiós a Adán y fueron por la casa.