Charles Chaplin es caminado por el pueblo y fumado. La gente son limpiar lío y algún pegarlo y pone a fumar. Limpia y consigue fumar. Entonces él encuentra el bebé en el suelo. La mujer con cochecito y otro bebé pasean y Chaplin pone el bebé en cochecito. Él piensa el bebé pertenecer a ella. Ella dice tomar el bebé y él hacer. Chaplin pone el bebé donde encontrar, pero el policía mira y Chaplin toma el bebé otra vez. Él da el bebé a otro hombre y esconde. Él no encuentra Chaplin y pone el bebé en cochecito y sale. La mujer mira Chaplin y piensa él poner el bebé en cochecito y ella pega con el paraguas y llama el policía y Chaplin toma el bebé. Chaplin piensa a pone el bebé en la alcantarilla. Entonces encuentra la nota pidiendo a amor y atencíon para el huérfano.