Una persona famosa es Justin McBride. El es famoso jinete del toro. El tiene mucho dinero para gane. El también tiene gane más que uno millión dinero en Bulit Ford Tough Series y montar del toro.El es segundo PBR mundo titulo en tres años. El apenas lanzado a disco compacto. Justin McBride tiene cuatro hebillas de oro. Y él es mundo campéon en el PBR. Justin McBride dice monté a pelo en a caballo ayudado él más que levantar pesas. En el carrera el tiene monté cincuenta siete toros. También tres títulos del acontecimiento. El capturado el títulos en Columbus, Ohio, Reading, Pennsylvania y Dallas, Texas todo en dos mil y seis. En dos mil y cinco el era PBR Mundo campéon. En dos mily cinco McBride capturado seis títulos del acontecimiento en Worcester,Massachusettes, Jacksonville, Flordia, St.Louis Missouri, Reno, Nevada, Albuquerque, New Mexico, and Billings, Montana. También el tienes diecisiete tapa diez finales en dos mil y cinco. En dos mil y cuatro estación él colocado primero en Phoenix Invitational, primero colocado en Jerome Davis Desafío también él atado para tercero en Tampa, Flordia. Dos mil y tres estación él colocado quinto en Grand Rapids Invitational en Grand Rapids, Michigan. A quinto colocado en Bally's Wild Wild West Classic en Atlantic ciudad,Nueva Jersey. También él era el corredor para arriba en Bullnanza en Oklahoma Ciudad, Ty Murray Invitational en Albuqueque Nueva México, Horseshoe Louisiana Shootout en Bossier Ciudad Louisana, Nueva Orleans Open en Nueva Orleans Louisana y Starkville, Mississippi. En dos mil y dos estación él alineado quinti en dos mil y dos PBR mundo finales. Justin McBride era acontecimiento campeón en Bullnanza Nashville en Nashville, Tennessee. Cuarto colocodo en Nampa en Boise Idaho, terecero colocodo en Colorado Springs Invitational en Colorado Springs, Colorado. En phoenix Open en Phoenix, Arizona él colocodo cuarto. Tercero colocodo en Portland open en Portland, Oregon. En dos mil y uno él tiene mundo campéon. Acontecimiento campéon en DeWalt Challenge en Baltimore, Maryland, Terecero colocodo en Bullnanza OKC en Oklahoma ciudad Oklahoma. Acontecimiento campéon en Justin Bull Riding Championship en Houston, Texas. Y el acontecimiento campéon en Grand Rapids, Michigan . También a fractura primero colocodo en Colorado Springs Invitational en Colorado Springs. McBride era acontecimiento campéon en Ty Murray Invitational en Albuquerque, Nueva México. Yo eligió hablar Justin McBride como mi persona famoso porque es el mejor en el deporte de monté del toro. También él es a bien modelo del papel. Él no da para arriba cuando va algo mal. Él guarda el ir hasta que él alcanza sus metas.