Soy de Beacon Falls, Connecticut en los Estados Unidos. La region donde vivo es muy bonita. Yo vivo en un pueblo muy pequeno con cinco mil personas. En mi pueblo esta una marqueta donde los personas compran comida y los bebidos. Yo ira a la escuela en mi pueblo cuando yo era una nina. Mi madre vive en Beacon Falls para su vida totalidad. Los personas en mi pueblo son interesante y amiables. Todos las personas conocen la gente en el pueblo. En el verano esta un fiesta para todos las personas y lo es divertida. Muchos de mis amigos son de Beacon Falls tambien. A ellos le gusta el pueblo pero a veces esta nada hacer. My familia vive en un pequeno verde casa. Yo vivo con mis padres, my hermano, mi gato, y mi perro. Muchos personas en mi familia viven en Beacon Falls. Mis abuelos, mis tios, y mis primos, viven mas o meno tres minutos desde mi casa. Cerca mi casa esta un biblioteca tambien. A la mi escuela secondario en el pueblo, yo estudie periodismo. La escuela tiene un bueno programa de periodismo. Yo tome clases de escritorio creativo tambien. Me interesa escribir. La escuela tiene un bueno equipo de futbol americano. Todos los viernes en el otono, todos personas en el pueblo iran a mirar el equipo de futbol americano. Yo creo que Beacon Falls es un pueblo mucho interesante.