Charlie Chaplin andaba en el ciudad cuando las cosas cayeron y lo golpearon desde el edificio de arriba. Él mirió un bebe, pero no sabí donde eres. Charlie Chaplin tomaba el bebe a encontrar de donde vino. Él mira por el bebe's papas pero no tiení. Él intentaba para regalar el bebe, pero no funcionó. mantuvo al bebé y decidió ser su padre en el final. Charlie Chaplin andaba en el ciudad cuando las cosas cayeron y lo golpearon desde el edificio de arriba. Él mirió un bebe, pero no sabí donde eres. Charlie Chaplin tomaba el bebe a encontrar de donde vino. Él mira por el bebe's papas pero no tiení. Él intentaba para regalar el bebe, pero no funcionó. mantuvo al bebé y decidió ser su padre en el final.