Un día, señor Chaplin estaba caminando mientras estaba fumando. Entonces ve un bebe. Señor Chaplin entonces ve una mejor con cart de bebe. Él pregunta la mejor si es su bebe, pero ella dice no. Entonces él decide pone el bebe donde verlo. Pero entonces una policía encuentra él pone el bebe entonces señor Chaplin tiene que caminar con bebe. Él entonces ve una persona similar a él. Señor Chaplin da bebe a persona de similar. El persona de similar además ver cart de bebe  sin la mejor, entonces pone un bebe allí entonces camina a casa. Cuando la mejor va a fuera, ella ve dos bebés. Ella entonces ve señor Chaplin entonces da el bebe. Señor Chaplin crea sobre sale el bebe, pero encuentra un carta de la madre del bebe. Lo dice "Por favor, ama este bebe".