Durante una semana en marzo, fui a Marruecos con cuatro amigos norteamericanos. Fuimos en avion a Casablanca, donde cogiamos un tren que nos llevó hasta la cuidad de Fez. Quedabamos en un hostal en el centro de la cuidad, o "medina" en arabe. Fez me resultó espectacular. En la medina, la gente andaba en burro y sentí que habia viajado no solamente a otro país, sino también a otra epoca de la historía. Después, cogiamos un "grande taxi" que nos llevó al desierto Sahara. Allí, montabamos en camellos y quedabamos la noche en un casa de campo tradiciónal de los berberes. Después de dos noches en el dierto, fuimos en taxi a la cuidad de Marrakech. A mí, no me gustó mucho Marrakech. Había un montón de turistas y no me parecía tan "verdadero" como Fez. Entonces, fuimos en tren a Casablanca por pasar nuestros dos ultimas noches en allí. Fuimos a la mezquita mas grande de Marruecos y la única donde dejan entrar gente no mosulman. Me parecío espectacular porque tenía un techo retractable. 
  Era un reto poder comunicar en Marruecos. Nostros no hablamos arabe y aunque he estudiado francés por un semestre, no hablo muy bien. Cuando mi amiga se enfermó tuve que ir a la farmacía a comprar un medicamento. Era muy dificil explicar que ella tenía un dolor del estómago. Sin embargo, con unas palabaras básicas y lenguaje corporal, podimos comunciar. También, muchos marroquís hablan inglés bien. 
  Lo que más me gustó de Marruecos era la comida. Nunca en mi vida he probado comida tan rica como la marroquí. Comíamos mucho couscous con vegetales y carne cocido. También, en Casablanca, fuimos a un restaurante donde nos servían algo que se llama "tajine." Tajine es hecho con huevos y carne. Era much dificil comerlo porque no nos daban tenedores. Tuvimos que comerlo con pan y los dedos. Nos gustó tanto la comida que cuando volivamos a Madrid, buscabamos un restaurante marroquí. ¡Por suerte, aquí en España nos daban tenedores!
  Después de mi viaje, mis ideas de la cultura arabe han cambiado. En Marruecos, vi un mundo totalmente disctinco a aquello donde vivo. Ahora me interesa mucho la cultura y el idioma arabe. Me gustaría volver a Marruecos a concocer mejor la cultura, y por su puesto, la comida también.