La pregunta de si las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños es una que tiene una respuesta muy sencilla: sí. No hay ninguna razón para que no deban estar permitidos hacer estas cosas. Las personas homosexuales son, del principio, seres humanes como todas las personas del mundo, y por eso deben recibir todos los derechos del resto de la población que no es gay. Parejas heterosexuales pueden casarse, y las parejas homosexuales no deben tener otra situación. También pueden adoptar niños las parejas heterosexuales tanto como individuales heterosexuales. Si una pareja o una persona heterosexual puede dar un hogar amable, sano y seguro a un o más niños que no tienen familias, también pueden hacer lo mismo una pareja o una persona homosexual. Lo más importante a la pregunta de adopción es si los adultos pueden proveer las cosas que necesitan los niños, y la sexualidad de los padres no tiene ningún impacto en si pueden ser padres buenos o no. También hay muchas estudias psicológicas sobre este tema de adopción por las parejas gay, y todos han encontrado que no hay ninguna diferencia entre las parejas gay y las parejas heterosexuales en sus habilidades de ser padres buenos por todos tipos de niños. No hay una correlación entre la sexualidad de los padres y los niños adoptivos, sin embargo que es posible que haya una entre la de los padres y los niños biológicos. Una razón muy dado contra el matrimonio homosexual es una de religión. Algunas personas religiosas dicen que las personas homosexuales no deben estar permitidos casarse a causa de que la biblia dice que la homosexualidad es algo falso y no natural. Muchas de ellas citan el libro de la biblia levítico en que está escrito que un hombre que duerma con otro hombre como duerma con una mujer debe estar matado. También en este libro de la biblia hay muchas otras cosas que personas cristianas no deben hacer, como hacer tatuajes o comer algunas comidas específicas, pero hoy en día la iglesia no tiene ningún problema con personas buenas haciendo estas cosas. No hace sentido decir que vale una de estas reglas de la biblia y no otras. Otra cosa de la biblia citada con mucha frecuencia contra el matrimonio homosexual es la historia de Sodom y Gomorrah. A veces dicen que el castigo es el resulto del sexo homosexual, pero en realidad es porque el sexo con los ángeles no fue consensual. Esta parte es lo que no estaba permitido, no el sexo homosexual. La iglesia tiene sus propias reglas sobre el matrimonio y es legal, pero al mismo tiempo no tiene un lugar en los leyes de un país. La iglesia puede prohibir el matrimonio homosexual, pero en la sociedad no hay ninguna razón para que las parejas homosexuales no deben estar permitidas a casarse. Amor es amor, entre las parejas y también entre los padres y los niños, y la cosa más importante en el matrimonio y la adopción es el amar al marido y también a los hijos.