Hola. Mi nombre es Emily Sheridan. Yo tienes vienteiuno anos. Nacía y he vivido mi vida entera en Georgia. Nacía en Conyers Georgia y entonces yo moví a Atlanta Georgia. Es una gran ciudad. El tiempo tiene calor en el verano y el frío en el invierno. Hay mucha arcilla roja de Georgia. Georgia es famosa para manís y melocotones. Es un veru el lugar agradable de vivir. Hay muchas cosas de hacer. Muchas personas vienen a visitar aquí. El Rey de Martin Luther HIJO nacía aquí. Hay un acuario y un parque de atracciones llamó Seis Banderas Sobre Georgia. Tenemos un parque de caballo para las 96 Olimpiadas. Hay también un museo de coca cola. Hay también muchos en comer resturants en y las barras para beber en. El centro es donde personas trabajan y el centro de ciudad es donde partido de personas. Gozo pormente vivir aquí pero quiero visitar México.