Me mucho gusta la nueva ley anti-tabaco por que tenia asthma. Ohora puedo ir en las baras y los restarantes que fue cerrar a mi. No peinso que otros personas tenian el derecho abusar el gente que tiene enfermadades. Una problema ahora es que fumaradoras son fuera los salidas de universidad para fumar. Pero es un pequeño cosa en comparición de el victoridad de pasando la ley. Yo no entiendo cómo fumadores pueden dañar sus pulmones con tabaco. Tabaco olia y saba muy mal. Cuando fui joven la asthma fue mal. Mi madre teniá miedo por mi vida. Probablamente los vapores de fumar madera fue una causa de asthma. Cuando yo teniá cincuenta años, la asthma haltaba cuando fuí corriendo en el deporte de track (los seinto para el Inlgés). Y he sido OK para muchos años. Ya el olor de tabaco me teine un pequeño miedo. A veces puedo sentir mi garganta constrictar. No creo que la nueva ley haya dañado los restarantes. Me parece que sean muchas personas en ellos. Entiendo que el periodico pide otherwise. Pero en mi pais se parece que sean más clientes que hasta. Es bastante simpatico poder conocer mis amigos en un bar. Ya el fin de semana pasada fueron en el bar, llamada El Gateway, lo que permitiá fumar el año pasado. El propriator ha pintado su lugare. Haciá mucha luz. Fue divirtido. Fueron muchas personas, incluye los niños. Me le gusta mucho más que before (necesito mi diccionário). Es dificíl para mi que visitar Europa por que bastante personas fuman. Italia pueda ser el peor. El gente de Italia gusta un tabaco mal y fuman en todos lugares.