un día un niño estaba jugando con su perro y su rana. se durmió y cuando despertó su perro y su rana se escaparon. Estaba muy molesto. salió a buscarlos al bosque. buscó un árbol mientras el perro estaba detrás de él jugando con las abejas. Buscó una roca y el perro se escondía detrás de él. pensó que las cornamentas de los ciervos eran una rama, así que las agarró. el venado se asustó y el venado lo empujó desde una colina. cayó al agua y luego en un tronco y encontró a su perro y su rana detrás del tronco. Estaba muy feliz