Primero, el personaje principal (Charlie Chaplin) encontro un bebe sin padres en una calle lleno de basura. El hombre dedidio que alguien se olvide o perdio el bebe, entonces el tomo el bebe y trato a dar el bebe a una mujer con un otro bebe que es suya. La mujer grito mucho y se lo dio a el hombre. Una policia miro a el hombre regreso el bebe a la calle entre la basura y grito al hombre tambien. Despeus de muchos planes de salir el bebe con otra gente, el personaje principal encontro una carta entre la ropa del bebe. La carta dice que el bebe no tenia padres y el bebe nesecito amor. Finalamente el hombre accepto el bebe.