La region que vivo en Georgia en el estados unidos. Georgia es un este por la Atlantico. Georgia tiene cinco estado rodearlo Tennessee, North Carolina, Florida, Alabama y South Carolina. Georgia tiene tres rios, el chattahoochee, el Savannah y el Suwannee. Tambien Georgia tiene tres lagos, Lago de Clark’s Hill, Lago de West Point, y Lago de Hartwell Georgia tiene montanas y tierra plana. Tiene Appalachian plateau y Appalachian ridge y Valley region, el Blue ridge y el Piedmont y el costo del Atlantico. En Georgia tiene mucho tierra plana pero poco regions es arriba mar. Georgia tiene cuarto temporado es muy differente. En la primevera es mucho sol y mucho lluvia. Tengo simpatico parques en mi region donde voy en picnics con mi hija. El tiempo es un perfecto para heledo que come. En el verano es mucho calor. Me gusta nadar. Pero me gusta ir en la viaje con mi familia porque no playas en mi region. En ontono el tiempo es poco frio y mucho mal lluvia y hace viento. En invierno es mucho mucho frio me gusta estadia en mi casa con mi familia. Mi familia vivimos en Atlanta el capital de Georgia. Atlanta es mas grande ciudad en Georgia. Atlanta tiene mucho actividades. Queremos a ir mira balencesto a Philips Arena. Atlanta tiene el acuario de grande en la mundo. En 1996 atlanta tenido el olimpidas. Tambien Atlanta es hogar de Braves y Falcons y Coca cola. Atlanta es muy popular y tiene much personas. Tambien la comida es muy bueno porque tiene muchas nacionalidads. Tiene mucho resturantes de itlaiano y chino y mexicano y brasil y espana. Georgia tiene delicioso melocotones. Georgia es llamó el estado del melocotón. Quiero vivir en Georgia porque tiene tiempo bueno, buena comida, gran tierra y muchas actividades es perfecto por mi familia.