Mi cupleaños es el cuatro de agosto y lo celebró con mis padres, hermanos, abuelos materno, y mi primo a Disney. Mi mamá trabaja para Disney y podemos ir por gratis. No he visitado a Blizzard Beach desde yo tenia diez años y fue la única cosa que yo quise. Mi hermanita y prima me juntaron y a primer el tiempo parazcó un poco mál como llovería. Pero pasamos tres horas en la parque y fue muy especial. Mientras fuimos en Blizzard Beach, nuestra abuelos pasaban en la hotel con mi mamá. Mi papá y hermanito jugaban golf para la mayoría del día (es un pasatiempo nuevo que han comencido). Después nuestras actividades juntabamos para la cena pero mi hermana, prima, y yo fuimos un poco tarde y mis abuelos, mamá, y hermanito salieron sin nos. Entonces, mi papá ofrecía tomarnos a una panería y fue muy bueno y no cuestó mucho. Cuando todo el mundo regresó, nos dimos cuenta que hora fue y mi papá y hermanos regrasaron a Tampa y mi prima a Crystal River porque solo mis abuelos, mamá, y yo quedabamos en la hotel. El próximo día mis abuelos, madre, y yo levantamos y desayunamos pero entonces comienzaba llover. Nuestros planos incluyaron visitar Epcot pero mi abuela no le gustó la llueve y quedamos en la hotel mienras mi mamá buscó papaguayas. Mientras estabamos en la hotel, hubo una mujer en su vestido de boda y ella fue muy triste. Mis abuelos y yo probabamos comprender que pasó y nuestro cuento fue: la mujer quería tener su boda a Disney en el aire libre de la hotel (una lugar bonisima) pero cuando la llueve vienó toda la gente tuvieron esperar y todos las cosas bonitas fueron mojado. La boda no ya occurró porque la mujer fue sin su esposo- solo sus amigas y el pastór. Para pasar el tiempo, las mujeras tomaban fotos y las amigas de la mujer probaban tranquilarle. Mi mamá es una persona muy anxiosa y cuanda ella está en Disney no le gusta hacer nada porque hay muchas cosas y lugares que quiere monstrarnos. Ella finalamente habló a mis abuelos y ellos estuvieron de acuerdo visitar los parques cómo Epcot y Hollywood Studios. No teniamos mucho tiempo porque mi madre y yo tuvimos que regresar a Tampa para la orientación de la escuela de mi hermanita (es su primer año en escuela secondária- ¡que loco!). Despues un poco tiempo en el parque mi madre y yo regrasamos a Tampa y puedo decir ahora que mi cupleaños fue buenisimo.