Un día recibo un rana como un regalo. Se llama Pablo. Esta noche, duermé y Pablo salió de mi casa. Cuando me levanté, vi que Pablo no estuvo allá. Estaría muy triste. Mi perro ayudóme ver Pablo. Gritamos, vimos en los arbóles y lugares altos a cerca de mi casa porque vinieron como lugares como una rana estaría. Cuando estuve en un lugar alto, vi una fana. La fana me vio y tenía miedo. La fana me tomó en la selva. En un momento, la fana terminó en la selva a cerca de un río y antes de puedé pensar, estuve en el agua. No sé como nadar y en el momento tenía miedo. Vi una madera en el agua y ayudéme. Después, mi perro me vio y yo estaba muy triste porque nunca vi Pablo. Vi a la derecha y allá fue Pablo. Estaba muy faliz. Pero, cuando vi a la derecha de Pablo, vi una familia de ranas. Realicé que Pablo tuvo una famili que se amo y que Pablo viviría con ellos.