Para mí, es muy difícil pensar en el futuro, porque a veces no sé que voy a hacer esta tarde. Estoy viviendo un día al otro. Me gradúo de la universidad este año entonces no sé dónde estaré en ocho semanas. Pero como estoy en mi último año en la universidad, pienso mucho en mi futuro. Me quedan solamente siete semanas de mi vida estudiantil y a verdad es que estoy un poco nerviosa! Un poco ansiosa! Por lo menos sé hablar español y sé que eso me ayudará un montón en el futuro. Puedo hacer muchos trabajos y tener muchos puestos que quieren una persona bilingüe. Voy a recibir certificación de enseñar español y por ahora, esto es el plan. Ando buscando trabajo en varios distritos de escuelas en Colorado. Mi madre y mi novio viven allí entonces es mi primera opción. Acabo de asistir una feria de trabajo en Greeley, Colorado, pero no estoy segura de que me vaya a traer. Hablé con una persona aquí, una persona allí_x0085_ pero no tengo nada concreta. 
 También estoy investigando unas escuelas en Wyoming, y también en Illinois dónde asisto escuela ahora y dónde hago mis practicas de la enseñanza. Como cualquiera persona que vaya a España, la cosas que más quiero hacer es regresar allí. He solicitado puesto en un programa de embajadores en España el año que viene y sigo esperando la respuesta de ellos. Puse en mis preferencias que primero, me gustaría ir a las islas canarias. Suena fantástica, ¿no? Para segunda opción, puse Andalucía. Yo visité Sevilla, Córdoba, Málaga, y Granada durante Semana Santa el año pasado. Pues_x0085_ hace exactamente un año. Wow. Era la parte más fantástica de España que visité. Me encantó el clima, la gente, la comida_x0085_ todo. Me gustaría mucho regresar allí. Tercera opción, puse Barcelona. 
  Como estudié allí ya un año no quería que fuera mi opción principal. Quiero tener otras experiencias. Pero echo de menos a Barcelona y no pude decir NO. Entonces está numero tres para mí. 
 Tengo en mis sueños otros planes también. Por ejemplo, la cosa que más me gustaría en mi vida profesional es ser consejera bilingüe en una escuela secundaria. Quiero que las familias de hablantes nativos de español sean una parte más grande de sus educaciones y sus futuros. Sin el apoyo de la familia, muchos no vayan a la universidad. Pienso que si yo pudiera hacer que las familias participen más en las decisiones y los planes, más jóvenes hispanohablantes irían a escuela después del colegio. Es el sueño grande de mi vida profesional y no sé si voy a llegar allí o no. Quizás me gustará mucho la enseñanza y no la dejaré. 
 Pero como dije antes, no sé que voy a hacer esta tarde ni este fin de semana para el Pascual. Mis planes inmediatos son tan abiertas como mis planes del futuro. La única cosa que sé es que ahora tengo mucha hambre y voy al almuerzo en unos minutos, gracias a Dios. Sigo diciendo a mí mismo _x0093_Vamos a ver!_x0094_ y intento dejarlo allí.