El ano pasado, yo fue a Italia con mis amigas por doce días. Nosotros empezamos en Venecia dimos una vuelta de AirItalia desde Madrid. Me encanta la ciudad de Venezia. No hay coches pero todo transporte es de bote. El aeropuerto esta treinta minutos de la ciudad. Necesitamos tomar el avión y el autobús y el bote para buscar el hotel. El hotel era muy dificil para buscar. Ahora transporte publico es de botes mecánicos pero en el pasado, todo transporte era de góndolas. Góndolas es solo para turismo ahora. Solo estuvimos en Venezia por una noche. Fuimos a St. Mark's Square y caminamos a todo la ciudad. 
 
 Antes de nos tiempo en Venezia, nosotros dimos el tren a Florence. Nosotros estuvimos en Florence por tres días. Fuimos a Duomo y Catedrales y otros sitios famosos. Aquí, yo comí lo mas mejor comida de mi vida. Yo comí tomates y pan y aceite pero todo estaba frescos y delicioso. El vino de la casa en los restaurantes era magnifico. El gelato aquí era fantasma. Toda la comida era perfecta. Nosotros encontramos con amigas que estudiaban en Florence. Ellas vieron nos la ciudad. 
 
 Antes de Florence, fuimos a Roma por cuatro días. Aquí, vi las ruinas y el Colosseum y muchos sitios famosos. La vida nocturna acá era divertida. Fuimos al barres en el noche. Nosotros esperamos en un hostal con el director extrano. No me gustan los hombres de Roma tambien. 
 
 Le ultimo ciudad yo fue es de Amalfi. Nosotros dimos un vuelta con el autobús a Amalfi. Yo tuve nausea horrible en el autobús porque el calle es muy troceado. Cuando yo estaba en Amalfi, el clima estuvo nublado. Pero la playa y la tierra fueron buenísimas.