El fin de semana pasada, fui a Barcelona para visitar una amiga. Hace años, mi amiga y yo tuvimos una discusión muy fuerte y dejamos de hablarnos por bastante tiempo. Un día, decidí de mandar un correo a mi amiga - la llamaremos Patty. Durante días no tuve una respuesta suya. Perdí un poco la esperanza, pensando de no oír nada de ella nunca más. Pero una noche encendí mi ordenador y ya me había mandado un correo. Que emoción! Hicimos pazes y pronto planeamos un viaje de reconciliación. Saqué mi billete de avión y hizé las maletas. La semana que pasó entre recibir el correo y irme a Barcelona se hizó demasiado larga. Pasamos muchas horas hablando por teléfono y mandando sms y correos electrónicos. Pronto iba a ver mi amiga de corazón. Era emocionante por fin estar en el aeropuerto con un pequeño regalo para ella y otro para su perrito. Cuando llegue a Barcelona, tuvimos problemas en quedar ya que ella estaba esperándome en otro sitio del aeropuerto. Cuando no conoces un sitio, las mejores explicaciones del mundo no te ayudan a encontrar lo que buscas. Nos pusimos nerviosas. Empezamos a preguntar a todo el mundo dónde esto o donde el otro... Pero, poco a poco conseguimos vernos y abrazarnos porfin! Fuimos a tomar algo y horas y horas después, nos dimos cuenta que todavia estabamos hablando sin parar en el mismo bar. Fuimos a su casa y continuamos a hablar sin parar. Esto duró 3 días. Estoy contenta de haber retomado esta amistad con mi amiga.