En el futuro, yo planeo asistir en la Universidad de Florida Central (UFC) para estudiar el teatro musical. Ahorra, asisto en la Universidad de Florida, pero su programa no es tan bueno como la de UFC y yo quiero tener más oportunidades después de mí educación. Durante mis estudios, planeo obtener un trabajo en Disney en Orlando, Florida para mejorar mis abilidades de preformar en frente de muchas personas, y si es posible, obtener mi tarjeta de "equity," la unión de los actores. Después de mí educación, espero que yo puedo trabajar en Nueva York en Broadway. Me gustaría ayudar en traer "The Producers" a Broadway otra vez. Es mí espectáculo favorito y quería interpretar el papel de Roger DeBris, un director de espectáculos y el hombre más divertido del espectáculo. Es posible que voy a trabajar para Disney por muchos años porque también tiene espectáculos en Broadway, como "La Sirena Pequeña" y "El Rey de Leones," y hay oportunidades trabajar mucho si los directores les gusta. Otra cosa que quisiera hacer con mi vida es actuar en películas y ser actor famoso. No es para el dinero, pero es solo para la oportunidad dar un regalo a muchas personas, para darles una vacación atrás del mundo. Hacer una diferencia en la vida de una persona es mí premio; no necesito un Oscar, o un Emmy para conocer que yo he hecho una cosa importante para otra persona. Al fin de mí carrera, planeo enseñar en una escuela para ayudar los niños aprender como actuar mejor, y inspirarlos ser actores y actrices también.