El fin de semana pasado viajé a Cádiz y sevilla. Pasó un día en Cádiz y un día y medio en Sevilla, visitando los sitios turísticos. Viajé con cuatro amigos (un amigo y tres amigas) y nos divertimos mucho.
  Primero viajamos en autobú por la noche de Madrid a Sevilla. El viaje duró más o menos ocho horas, y dormí bien. cuando llegamos en Cádiz, viajamos en autobús público para ir a nuestro hostel. Esperamos a los trabajadores del hostel y después comenzamos caminar por la ciudad. Decidimos hacer una visia guiada, primero en autobús y después a pie, porque no sabíamos mucho sobre la ciudad. ¡Del autobús vimos muchos sitios, incluyendo las playas, el puerto, los castillos, la muralla, y muchos más! Hacía muy buen tiempo y sentamos afuera en el parte arriba del autobús.
  Después de las visitas, caminamos a la playa. Saqué muchas fotos porque era muy bonita. Quité los zapatos y caminé en la arena. Puse el pie en el agua, que era muy fría. Después sentamos en la arena y una de mis amigas construyó una castilla de arena pequeña.
  Tratamos de visitar a un convento, pero nuestra guía nos ha dicho el tiempo incorrecto y no pudimos entrar. Visité a la Catedral, que era bonita pero menos boniat de otros que he visto. Después fuimos de compras y compré zapatos muy baratos. Esa noche tratamos de enontrar un bar con música pero no pudimos y regresamos temprano al hostel para dormir.
  En la mañana cogimos un tren hasta Sevilla y encontramos nuestro hostel. Tratamos de encontrar otra visita guiada por la misma compania, pero no pudimos encontrar la parada. Caminamos por el parte no turístico de la ciudad, y después cerca del río Guadalquivir. Comimos en un restaurante méxicano, donde nos reunimos con una amiga que está estudiando en Sevilla. Después visitamos a la Catedral, que era muy bonita. El torre de Giralde era muy interesante a mí. ¡Las vistas eran preciosas! No pasamos mucho tiempo allí porque era "tiempo de cerrar. Después encontramos la parada del autobús turístico y pasamos por la ciudad para verla mejor. Aprendí mucho y todo era muy intersante.
  La mañana del domingo asistí a misa en la Catedral, que era muy diferente y interesante. Había monjes que cantaron en latín antes de y durante la misa, y algunos partes de la misa estaban en latín también. Después sentamos en la plaza de Armas en el sol y almorzamos. ¡Hacía mucho sol y muy buen tiempo! ¡El viaje del regreso en autobús era largo y aburrido después de un viaje tan divertido!