Vivo en Bolton, Inglaterra.
 Bolton se sitúa adentro norte- oeste UK. La población es aproximadamente 140,000 Llueve mucho! la gente es cómoda y habladora.
 Bolton Wanderers es una Premiership club de futbol. Su hogar es la Reebok Stadium.
 Hay muy personas famosa de Bolton. Para examples: Peter Kay, Sarah Cox, Fred Dibnah, Amir Khan y mucho mas.
 Manchester es la grande ciudad y se situa aproximadamente 10 kilometres del sur.
 la gente trabajo en Manchester para radio ,TV, moda, musica. Hay mucho cultura y arte, fiestas y exposiciones.
 Vamos shopping a Manchester! Amo los cafés, las galerías y los boutiques. Manchester es muy cosmopolitan. Bolton no es! Pero, la campo es muy proximo a Bolton, y mucha gente está recorriendo sus perros el domingo! o caballos... o motocicletas!
 L'autopista (M6) es cerca. Usted puede vamos a "The Lake District " (el districto del lago?) .Es muy hermoso! Y usted vamos a Escocia. L'autopista M6 del sur vamos a Birmingham y Londres.
 
 Mi cosa del favorito sobre el oeste del norte,es la sentido del humor do los gentes y la dialecto.También tengo gusto de comedia de la TV y de la escena de la música Pero, la tiempro no tengo gusto :-( A partir de octubre a abril el es invierno .. esto es demasiado largo :-( La frio no tengo gusto. presionan a mucha gente en invierno. Mi cosa del favorito tiempo es verano y otoño. En Otono celebramos en la fiesta llamo "Halloween" ( la dia del muertos ?) . Y celebramos "Guy Fawkes Night " con los fuegos artificiales mucho!! estos festivales son mucha diversión para los niños y familias.
 
 los tiempro en Verano no es fiable! mucho personas recorrido al exterior. Vamos para encontrar el sol y el calor! En inglaterra Llueve mucho en Verano.
 
 Hay un problemo sociale a hora. joven y niños en las escuelas no tengo respecto y llegado a ser delincuente en mucho localizaciones. También hay un problema grande con números de la inmigración. Las casas son demasiado dinero. Transporto es mucho costosas ( autobus, tren, avión) y la gasolina es demasiado dinero!!! La población no es feliz :-(
 
 para encontrar una vida mejor alguna gente está emigrando. Van a L'Espana, Australia, USA para example.
 
 También quisiera vivir y trabajo al exterior un día. Para que mi hija aprenda un lenguaje y palabras y un juegos afuera en la sol mucho