¿Deben tener el derecho de casarse y tener hijos los parejas gay? Aunque nuestra civilización tiene su base en las reglas de iglesias, yo digo que estas reglas son anticuadas y que los parejas gay deben tener el derecho de casarse y adoptar hijos. Para mi la pregunta no tiene nada que ver las religión, tiene que ver con los derechos humanos. Pero primero hay que hablar de si siendo gay es algo qué se elige o es algo biólogico.
 
 Pienso que siendo gay es algo biólogico, algo de nuestros genes. Una persona no se despierta una mañana y decide "Vale, hoy he decidido ser gay". No sé que pasa en los genes de las personas que son gay, lo que sé es que para ellos tienen una atracción al mismo género. Entonces, si siendo gay no es una elección personal y es algo biólogico qué tiene que ver la religión con los derechos de los gay.
 
 Antes de que existiera la religión había los seres humanos. Ellos crearon la religión para contestar preguntas de que no tienen respuestas ni una manera de conseguir las respuestas. Es decir la religión era creada para tranquilizar a la gente y darles una perspectiva del mundo. Pero con los avances tecnológicos y cientificos podemos explicar mucho que antes no podían explicar. Entonces a razonar que los gay no tienen derechos de casarse ni adoptar hijos, para mi no vale porque la religión es una institución antigua que fue ceado por hombres y como seres humanos no somos perfectos. Además el mundo donde fue creado la religión ahora no existe, como vivimos en un mundo diferente el mundo tiene que cambiar con los tiempos.
 
 A mí me vale más que todos nosotros somos seres humanos y como humanos tenemos derechos de que nadie puede quitar. Como seres humanos estamos dispuestos a eligir por nuestro mismo con quien queremos quedarnos por el resto de nuestra vida. Asi soy como un romántico, amemos a quien amemos. También yo lo veo asi, nadie puede decir a quien debo querer.
 
 Pero todavia no he hablado del asunto de adpotar niños. Por las mismas razones que he explicado arriba creo que los gay deben tener el derecho de adoptar a los niños. Aunque muchos piensan que un niño que crezca en una familia también será gay. No hay estudios que existen que están en favor de este pensamiento pero habían circunstanias donde una hija de una pareja ha escogido a casarse con un muchacho y vice versa. Además muchas se preocupan por la educación de estos hijos adoptados. Pero como he dicho antes no hay estudios que favorecen que los niños de una pareja gay recibe una educación diferente. Lo que tienen es un punto de vista diferente de mundo por no crecer en una familia "tradicional". 
 
 ¿Qué es una familia tradicional? ¿Una familia con hombre y mujer? o ¿Una familia con dos padres?. Se dice que un niño que crezca en una familia de solo un padre o madre tiene más dificultades de avanzar en la vida. Entonces si un niño de una pareja gay va a tener dos padres, lo importante es que tenga dos padres que va a cuidarle y ayudarle llegar a ser un miembro productivo de la sociedad. Si esos padres pueden cumplir con estos no veo ningún problema con el asunto de adoptación por parejas gay.
 
 En resumén, ser gay es algo biólogico y no una elección personal, por eso los que argumenten que ser gay en contra de la palabra de dios, no tienen razón. También si la pareja es responsable y son buenos padres, cumplen con los requisitos de ponemos frente a otros padres del mundo.