La última película que vi se llama "Amores possíveis". Es una película brasileña que me encanta. Se lo mostré a mis alumnos. Es como "Sliding DOors" con Gwenyth Paltrow pero se trata de tres posibilidades en cuanto a la vida de Carlos si su enamorada llega al cine para ver la película con él o no. La primera opción básicamente se trata de un triángulo amoroso entre Carlos, Julia y Pedro. Carlos era casado con Julia pero se enamoró de un tipo con que jugaba futbol, Pedro, y decidió dejar a su esposa por Pedro. Ellos, Carlos y Julia, tienen un niño de 6 años, más o menos, que es súper listo y habla sinceramente con los dos y los hace pensar en lo que hacen y cómo lo que hacen les afecta a todos. La segunda opcion trata de un Carlos más joven que todavía vive con la madre, Sonia, y no hace nada. Ella lo cuida como si fuera bebé, aunque tiene como 30 años. Tienen una relación muy unida pero tal vez demasiado unida porque son más como amigos y ellos hablan de cosas que no diré a mis padres. Un día Carlos se encuentra con Julia y deciden volver a intentar tener una relación seria. Julia en este episodio es muy loca, toma demasiado y le cae mal a la madre de Carlos. En la tercera opción, Carlos es un hombre casado con otra mujer, María, y no está tan feliz pero miserable tampoco. Un día cuando va a una galería de arte al aire libre, se encuentra con la mujer que lo dejó plantado 15 años antes, Julia, y comienzan a tener una relación amorosa extramarital. Carlos le dice a Julia que ha dejado a María, pero en realidad le dijo a María que iba de viaje por el trabajo. Cuando Julia se entera, se pone muy triste y enojada. Después de un rato, Carlos le dice que decidió regresar a su esposa y Julia está desilusionada, enfadada con el alma desgarrada. Al final de la película, se muestran las conclusiones de cada opción. En la primera, aunque por un momento Carlos decide regresar a Julia, en el corazón sabe que no la ama como antes y que su vida está con Pedro. EN la segunda, ya que no le cae bien Julia a doña Sonia, Carlos intenta encontrar una mujer de por vida, pero se da cuenta al final que, aunque un poco rara, Julia la es. Y la madre, también encuentra un nuevo amor, no entran en detalles de la vida personal de Sonia, solamente dicen que el papá de Carlos se había muerto hace mucho tiempo. En la tercera, deja su romance con Julia y regresa a su esposa, que en mi opinión sabía lo que estaba pasando con su esposo pero nunca quiso decirle nada sabiendo que tenía hacer su propia decisión de volver a estar con ella, jurándole que nunca jamás en la vida iba a ir de viaje por el trabajo. Me encanta la película no sólo por la trama sino por la buena actuación de Murilo Benício. Lo reconocen, probablemente, de la telenovela brasileña "El Clon". Creo que es una película buenísima, a mis alumnos les encantó y creo que vale la pena verla también porque habla de diferentes realidades, de la problemática de decidir cosas sin tomar en cuenta cómo las decisiones que uno hace les afectarán a los demás.