Este verano pasado yo fui a Mexico por estudiar extrañjero. Me salgo 13 de Mayo y regressé 5 de junio. Yo fui con el programa está en mi Universidad. Era fantastico. Yo no se que ceer, pero era no importa a mi porque estuve lista para ideas nueva. La cuidad era bonita. Los gentes aya son, no tengo palabras por los gentes aya. Era accepté que familia. Comí a resturantes differente, conocí gentes differente, y aprendí sobre una otra cultura. Cuando fui vivir en Mexico yo recibí un familia que acceptáron mi con mucho amor. Yo siempre quierí un hermano, pero nuna tuve un, hasta Mexico. Nos hablabámos todo lo noches. Fuímos a Bingo, fiestas, y nos divertímos. Mi familia era bueno. Yo aprendí que gentes en otra partes del mundo quieren, y vivien tambien.