El verano pasado, o sea, el verano de 2007, sali de la Florida donde vivo (ufff, que calor y que huracanes) con destino al hermoso Pais Vasco. Una maleta con algo de ropa, una mochila con algo de libros, un corazon contento de regresar a Espana, y un abrazo para mi hija que se quedaria en casa, y me fui. Al llegar a Bilbao, con mi libro A BASQUE WORLD HISTORY debajo del brazo, me monte en el Biskaibus con destino a Deusto, en busca de mi "casa de veraneo" el colegio mayor Deusto. Paseando por la ciudad, tanto en el Biskaibus como en el tranvia (aparato magico....musica clasica, silencio, ventanales gigantescos) quede atontada de ver semejante belleza de ciudad, calles amplias, limpias, flores de todos colores, estilos, fragancias, banderines colgados de los postes celebrando el jardin, puentes, puentes, puentes, agua, gente afuera, algo de frio (inesperado, por cierto)...una sinfonia de los sentidos. Mi habitacion en el sexto piso al pie del ascensor tenia una tremenda ventana que daba justo al Guggenheim. Me sentia reventar. Deje la maleta, la mochila, busque a una amiga que habia llegado dias antes, y salimos a caminar por la ciudad. Fatigada y con algo de hambre, pasamos por un pequeno restaurante, pedimos algo de comer, y una botella de vino para celebrar la llegada a Bilbao, y para brindar esta nueva experiencia estudiando de nuevo en Espana. El curso empezo al otro dia, con unos profesorazos de la Universidad de Deusto, y un grupo simpatico de profesores norteamericanos de alumnos. Francisco nos daba el curso de literatura, y termine dejando mi ropa para reemplazarlo con los libros que recomendaba. El mencionaba un libro, y yo, en el descanso corriendo a comprarlo; Javier Marias, Ian Gibson, Zafon, Adelaida Garcia Morales, todos aqui a mi lado ahora en Florida. Bego nos dictaba la gramatica insufrible, pero lo hizo con tanta alegria y dedicacion que se convirtio en materia muy suave. Ana nos iluminaba con cultura vasca, con cautela y con inteligencia. Despues de clase, a diario haciamos excursiones por la costa, sin guia, en el trencito azul, por Bermeo, Bakio, luego en el metro y por tren a Santurci, Portugalete. Nos pasaron tantas cosas, conocimos tanta gente, vimos tanta belleza, y sobre todo, tanto esfuerzo humano mano a mano con la naturaleza, tanta historia, tanto orgullo de ser vasco, y con todo el derecho. Me costo mucho tener que decir "agur."