Este verano fui a Vigo en la región de Galicia para quedar con un amigo español. Llevo seis años conociéndolo ya que nosotros practicamos el patinaje artístico. Han pasado unas semanas juntos cada año en el extranjero cuando hay un campeonato internacional. No obstante, este año me quedé en su ciudad con él por primera vez. La ciudad de Vigo me gustó mucho y lo pasé muy bien. Me habría encantado haber pasado más tiempo allá, pero tuve que volver a Inglaterra para trabajar y empezar en la universidad de Essex.
 
 Además aprendí mucho del idioma y de la cultura gallega. Tuve muchas ganas de ir a la región para mejorar mi español y de hecho aprendí aun más que esperaba. Después de mi enstancia en Vigo, empecí mi carrera de idiomas extranjeros en la universidad. Escogí seguir estudiando español porque para mí es la lengua preferida desde el comenzo de todos mis estudios anteriores. Quise aprender italiano también ya que había estado en Italia muchas veces. Me habría gustado seguir estudiando francés porque llevo casi ocho años estudiándolo. Sin embargo mi nivel de francés ahora no está tan alta como el de español y decedí concentrar en estudiar español. Por eso escogí un curso en la universidad que se llama "De las cavernas al grafiti moderno, una historia visual de la lengua española". Ahora que lo estudio, me alegro que haya escogido este curso porque me gusta mucho, ¡a pesar de los deberes extensivos!
 
 Debido al contenido intensivo del curso de italiano, hace falta que pasemos un mes en Italia la semana que viene. Nosotros todos hemos acabado de estudiar la lengua y después de este año de estudios y el mes en el país, deberíamos poder hablar bastante bien y tener muy buenos conocimientos de la lengua. Bueno, ¡yo espero que sí!
 
 Gracias al curso de italiano y el que sea obligatorio pasar un mes en Italia, no tendré que trabajar en mi puesto actual durante el verano. Para mí es una oportunidad hacer más cosas que lo normal y gozar de mi "libertad". Estudiaré en una escuela de idiomas en Italia (de momento no sé en qué parte de Italia quiero estudiar) y pues volveré a España para quedar más tiempo en Vigo con mis amigos. Si pasara un mes o algo así por allá, mi español hablado mejoraría mucho y eso es lo que tengo muchísimas ganas de hacer. Además de practicar hablando español, ojalá mis amigos y yo lo pasemos muy bien en la ciudad.
 
 En un año de hoy estaré estudiando por el segundo año en mi universidad. Espero que tenga la universidad de rempezar a estudiar francés ese año. No dejaré de estudiar español por supuesto. El tercer año, viviré en España. No puedo esperar hasta que ese año en el extranjero. Me dará la oportunidad de realizar mi sueño de hablar español con fluidez. Durante ese año me gustaría trabajar en un colegio como un asistante de lenguas. Otro sueño mío es enseñar mi propia lengua a los extranjeros, entonces tengo muchas ganas de pasar el año en extranjero y ganar de la experiencia. La enseñenza es una posilidad de lo que haré como un puesto en el futuro pero actualmente no estoy seguro. No obstante quiero trabajar con las lenguas y podría ser que trabaje en el extranjero.