Vivo en Raleigh, el capital de Carolina de Norte. En Carolina de Norte hay tres regiones, uno en la costa, una en el centro, y una en las montañas. La región en la costa es un area más llano con mucha arena y menos areas para cultivisación. En los montañas hay muchos montañas llena con arboles y rocas. La región donde vivo tiene una mescla de areas llanos y con collinos. En Carolina de Norte hay muchos prados y areas para fincas con ganados. La mayoría de la región central en Caralina de Norte es rual con muchos sitios naturales. En el centro hay bastante ríos y lagos. Caralina de Norte tiene invierno, primaver, verano, y otoño. En invierno hay nieve y el tiemp es muy frío y en primavera el tiempo es templada con más precipitación. Verano en NC hay mucho calor y menos precipitación, y en otoño la tiempo es perfecto con un poco viento y todos los hojas en los arboles tiene colores briallantes.