El año pasado, yo fui a muchos lugares durante mis vacaciones. Durante los vacaciones de primavera, mi familia y yo fuimos a Vero Beach, Florida con un otro familia tambien. Todos los días yo me bonceaba y tomaba el sol en la playa y la piscina. Tambien, todos los días yo jugaba el tenis con mi madre y padre. Los noches, para la cena, nosotros íbamos a restaurantes y comímos mucho comida del mar. Luego del año, durante el verano, mi familia y yo fuimos al South Carolina y North Carolina para visitamos a mi familia. Estuvimos allí por dos semanas y tuvimos un tiempo muy divertido. Mi tío tenía un lago cerca de su casa y todos de mi familia pescaban allí muchos tiempos. Cuando estábamos en South Carolina, fuimos al Charleston para ir de compras y mirar a las casas antiguas. Es un ciudad muy bonita y elegante. Tambien, visitamos a los collegios en North Carolina como Duke y University de North Carolina. Miramos a las esquelas y yo pensé que posiblemente fui a collegio en North Carolina porque me gustaba este estado mucho. Yo fui a South Haven, Michigan con mi mejor amiga en el julio. Fuimos a su casa de lago y tuvimos un tiempo fantástico. Ella y yo caminamos en la playa, tomamos el sol en la playa, jugamos el tenis, miramos pelíqulas, y jugabamos juegos. Yo conoció a muchos personas nuevos que vivieron en Michigan y muchos otros estados. Un día, el padre de mi amiga saqué ella, yo, y muchos de nuestras amigos en un buque. Fue muy divertido y yo aprendí el esquí aquático. En agosto, mis amigos y yo fuimos a un parque temático en Montecello, Indiana. Este parque se llamaba Indiana Beach y tenía muchos montañas rusas y otros lugares muy divertidos. Es un parque barato y no es peligroso. Durante los vacaciones de atoño, mi familia y yo fuimos a Ohio para visitamos la familia de mi padre. No fue un vacacion muy divertido porque no tuve primos cerca de mi edad, pero fue bien ver mi familia y hablar con ellos. Mi madre y yo siempre íbamos al centro comercial a las nueve de la mañana para veíamos la ropa buena y ver si la talla que ella y yo necesitamos estar allí. Comimos en un restaurante con mi tío Dave, tía Sue, y mi abuelo Buddy que se llamaba Cinco Chicos Hamburgesas. Mi tía Sue viva en un casa muy pequeño y es muy bien para ella cuando tiene la oportunidad que no estas en casa y fui a un lugar diferente. Durante los vacationes de día de acción de gracias fuimos a Chicago para fuimos a comprar ropa que fue muy barato porque este día de vacaciones. No comimos pavo en Chicago porque me gusta comer en mi casa con mi familia. Mi madre y yo, con dos otros familias de madres y hijas fuimos a Chicago todos los vacaciones de día de acción de gracias. Nosotros tenimos un tradición y es muy divertido. En total, estes son mis vacaciones del año pasado y fui un año muy divertido y memorable.