El año pasado, fui a Francia con mi marido. Ambos hablamos francés y español pero a mi marido, no le gusta hablar en idiomas extranjeras por lo que a mi me había que pedir información en la oficina turistica, comprar los billetes de tren y escoger los autobuses correctos. 
 Sin embargo, estando en el sureste, había etiquetas en los museos en tres lenguas: español, francés y catalan. Mi marido esta estudiante de geología, y hasta en los grotes (que tantos le interesaba) había descripciones en catalan. Sin embargo, no entendimos nada del catalan hablado, no había peliculas subtitulado en catalan ni obras de teatro y no recuerdo ningun periodico en esta lengua. 
 Estabamos in Perpiñan al fin de agosto, y todavía había eventos culturales gratis. Por la tarde, las plazas llenó de gente escuchando musica y bailando. Un argentino que tocaba la guitarra en estilo tango nos hablaba en español sin que nadie no le entendía, pero ¡traducía las temas del argentino origino al español _x0091_peninsular_x0092_ para ayudarnos!
 La fortereza al centro de la ciudad anciana se llama _x0091_palacio de los reyes mallorquin_x0092_. Los muros son muy gruesos, y estan en forma de una estrella. Alli, tambien, se estrenaba conciertos por las tardes, y vimos unos grupos de musicos del norte de Africa, y incluso un grupo de Turquia con una bailadora del vientre. Su velo, incorporado en el baile, tomaba el viento de forma que casi le envolvía como una momia egipcia. 
 Los musicos tocaban todo tipo de guitarra, procedente de Francia, España y hasta Mali ademas de instrumentos _x0091_oud_x0092_ de Argelia y Marruecos. Es muy difícil harmonizar los instrumentos procedentes de diferentes tradiciones, porque las escalas musicales no son los mismos. Lo tipico era que un grupo improvisaron, seguidos por otro groupo que improvisaron sobre la misma melodía pero no al mismo tiempo.
 Siendo una ciudad muy anciano, hay ruinas romanas muy cerca de Perpiñan, y teniamos suerte que, durante la semana de nuestro viaje, una arqueóloga local daba charlas en las ruinas de un pueblo romano sobre los restos del forúm, los baños, templos y casas, aunque solo se vea muy poco por debajo del nivel actual de la tierra. Hace años, se parece, un arqueólogo francés muy famoso dedicaba un museo en el lugar, pero no había dinero para pagar salarios a los guardianes, por lo que ¡nunca abrió! El edificio esta bonito, con plataforma de mirador, pero esta cerrada al publico, con solo unos arqueólogos trabajando por dentro.
 Creo que hay playas cerca de Perpiñan, pero no nos interesa en absoluto. Visto desde el tren parecen muy buenos, con la arena muy blanca y el mar muy azul. A mi marido, no le interesaba las playas en absoluto, porque había montañas por el otro lado del ferrocaril. Desde quando empezó su curso, hace 4 años, tengo un frase que uso todo el tiempo _x0091_mira, cariño, ¡rocas!_x0092_. Tiene 50 años, pero se comporte como un niño de 10. 
 Estaba nuestro primero viaje al sur de Francía, y pienso que nos gustaría a ambos regresar otra vez.