El año pasado pasé mis vacaciones en España durante el mes de junio. Hacía sol cada día entonces no me levantaba temprano. Desayunaba al aire libre y después pasaba horas leyendo. Durante el mes leí muchas novelas. Las tardes iba a la playa con mi marido para nadar en el mar. De vez en cuando comimos en un chiringuito donde había pescado muy fresco.
 
 
 A mi marido le gusta mucho hacer barbacoa y cocinar pollo , o chuletas de cordero a la brasa - y yo me gusta mucho comerlo. 
 
 Después de muchos años hemos descubrir no es necesario comer en restaurantes para disfrutar del sabor de España. Es mejor comprar carne de buena calidad y prepararlo a casa. Igual los vinos - cuestan menos en el supermercado pero son tan saborosos.
 
 Un día decidimos visitar el museo de geología ubicado a unos treinta de kilómetros. Afortunadamente fue posible ir en el autobús directamente al museo. Fue muy interesante y aprendimos mucho. Otro día hicimos senderismo. Caminamos a pie casi veinte kilometros pero hacia demasiado calor y no había sombra. Junio no es el mes para senderismo - mejot abril u octubre.
 
 Lamento que no pueda escribir mas pero tengo que trabajar ahora.