Vivo en un pueblo pequeno que se llama Prestwich. Esta en el condado de Greater Manchester. esta situado en el noroeste de Inglaterra. Manchester es la tercera cuidad en el pais despues Londres -la capital- y Birmingham. No se exactamente pero hay unos cinco millones habitantes en Manchester pero no se : eso cambia. Hay muchos instalaciones deportivas. En el dos mil dos Manchester fue la sede de los juegos de la Commonwealth y entonces hay un centro del ciclismo, natacion. Tambien hay muchos bares y discotecas en Manchester. Tambien hay los centros comerciales y se construyeron un centro de esqui. Que bien!
  Para los jovenes, hay muchos cosas que hacer. Se puede ir al cine, los restaurantes, al bowling, las discotecas etcetera. Para los mayores hay bibliotecas, museos y especialmente hay los centros de bingo para los abuelitos! Hay un monton de cosas que hacer en Manchester - el mejor ciudad en Inglaterra!