Vivo en Zionsville, Indiana. Es un pueblo muy pequeño muy cerca de Indianapolis. No hay secretos en Zionsville. Cada persona aquí conoce a cada otra persona. Los padres de todos los niños se hablan. A veces quiero que sea más interesante aquí. No hay mucho que puedo hacer aquí, o que mis amigos de clase. Para los jovenes cerca de mi edad, es un poco aburrido aquí. Muchos de los habitantes de Zionsville son viejos. El pueblo está creciendo pero para ahora, es un poco demasiado pequeño para mi. 
 
 Zionsville tiene sus problemas, pero me encanta vivir aquí. La sistema de escuela es el mejor en el estado de Indiana. No hay mucha actividad criminal tampoco. Es un lugar buenísimo para estar. El único problema que tenemos aquí en la escuela es las drogas. Tenemos muchos estudiantes que tienen problemas con drogas y bebidas alcohólicos. La policía está tratando de eliminarlas pero es un trabajo muy difícil. 
 
 Zionsville es uno de dos pueblos en esta región que tienen una reputación de tener mucho dinero. Zionsville y Carmel tienen muchas personas que son secos y egoístas. Todo el mundo no es como eso pero en realidad hay una población grande en estos pueblos que son así. Algunos de los estudiantes en mi escuela tienen carros nuevos que cuestan más de $30,000! No es una sorpresa por qué algunos de los jovenes aquí son secos y egoístas. 
 
 La ciudad de Indianapolis que queda casi cinco minutos de aquí es una ciudad grandísima. Tiene cientos de rascacielos y edificios tremendos. Creo que es la mejor ciudad en los Estados Unidos. Me encanta ir allí para ir de compras o mirar un juego de fútbol norteamericano. Nuestro equipo, los "Colts" ganaron todo al año pasado. Son los campeones del mundo! Las luces durante la Navidad son increíbles. Hay un árbol de Navidad en el centro de la ciudad hecho de luces verdes. Y Indianapolis es el lugar único que lo hace. Hay muchos teatros, cines, museos de arte, y más que puede ver. Hay que verla para creerla.
 
 Un poco al sur de aquí, hay mucha tierra agricultural. El campo es bellísimo. En el otoño, cuando los árboles cambian de color, no hay un lugar otro que yo prefería estar. El estado de Indiana en general es bello todo el año. En general me gusta vivir en Indiana. No es un estado muy grande pero la mayoría de la gente aquí es muy simpática.