El ano pasado he comparado un apartamiento en Espana y, por eso, he pasado quatro vacaciones allí.
 La primera vez era en marzo y me he quedado en un hotel en Marbella durante una semana, porque la licencia de habitación no había compleado. Hacía buen tiempo and podía ir a pie a varios sitios todos los dias. Un día he cogido el autobus a Malaga donde he tomado el 'open-top' autobus. He subito cerca del museo Picasso, que me ha gustado mucho. Mi ultima día hacía mucho calor y he pasado el tiempo a la playa donde he comido et leido pero no he nadado porque el aqua era muy frio.
 
 Al fin mayo, he pasado mis primeras tres noches en mi apartamiento que est entre Fuengirola y Marbella. Esta el las colinas pero hay un pequeño tren que va del bajo cada hora.
 
 He pasado cinque dias con una amiga allí en julio y tambien una semana en agosto, quando he viajado a Tarifa y he pasado una noche en un hotel muy interessante, La Reina Cristina, a Algeciras. 
 
 Voy a volver en noviembre a pasar 3 dias. ¡Tengo suerte!