Una película que he visto recentamente es Romeo y Juliet de Baz Luhrmann. Es una drama romántica y se trata y realiza en Verona Beach donde se suceden los enfrentamientos entre sus dos familias más poderosas-los Montesco y los Capuleto-para dominar su influencia, los Capuleto intentan que su joven hija-Julieta-se comprometa con el arrogante Dave Paris-el hijo del gobernador. Sin embargo, cuando Romeo y Julieta se contemplan de forma casual, surgirá desde el primero momento la chispa del amor. Es una adaptación moderna del clásico de Shakespeare.
 A mi me encanté la dirección artisitica, los colores y el uso da la luz pero no me gusté la violencia ni el uso de armas, prefiero la versión original de Shakespeare. Pensé que Leonardo Di Caprio es un buen actor y lo realizó el papel de Romeo de una manera buena. Es muy buena porque ya solo desde el inicio de la película, ves como será la pelicula, Impresionante. El montaje es genial, la película tiene escenas magistrales, las del inicio y la de la fiesta, y la ambientación moderna está muy bien. También me gusté los actores y la música.
 Sobre los dos actores principales, están bastante bien. Baz Luhrmann descubrió una actriz correcta y guapa como Claire Danes. El otro es Di Caprio, él también está bastante bien. Pero no su puede decir lo mismo del resto del actores el cual pareceron muy bueno pero acabaron no ser muy buenas. La história de Romeo y Julieta te puede gustar más o menos. A mí no me apasiona pero sin dudas la veo interesante. Pero no era Luhrmann el director más adecuado para un proyecto de este calibre. No hay nada especial en ella sino sus dos actores principales. Si tuviera que recomendersela a alguién sería a los que realmente adoren "Moulin Rouge". A los demás la verdad les diría que si se la pierden no pasa nada.
 Algunas personas han dicho que Romeo y Julieta es la más grandiosa historia de amor. Yo estoy de acuerdo con esto. La trágica historia de Romeo y Julieta es hablar de una de las novelas más importantes de todos los tiempos. Vemos a Di Caprio y a Danes empezer sus carreras, con dos grandes interpretaciones. Vemos mucho sofrimiento y odio en la película que no me gusté. Pero la mejor de la película son las escenas de amor de Romeo y Julieta. Lo peor fue adaptarla a una historia moderna, aunque es buena la adaptación, queremos ver la historia tal cuál es.
 Hacer una crítica a esta pelílicula no es nada fácil, pero quiero decir en resumen que esta película trata de las grandes y memorables historias de amor de todos los tiempos. Simpática, tierna y bonita, diría yo, a mí me encantó. No entiendo como hay gente que dice de esta pelícila cosas tan absurdas como es mediocre o mala. Alguno se da cuenta de la dificultad que tiene llevar esta obra de Shakespeare a la gran pantalla? Y además de eso, adaptarla a nuestro tiempo pero mantiendo sus versos. Es una gran película por la intepretación de sus actores, secundarios y principales. La música es muy buena, y toda una experiencia para los románticos y soñadores. Pues entonces doy con la fórmula de un "must see". Muy recomendada.