Durante el verano fui a mexíco para estudiar. En México vivía con una familia Mexícana y asistía la universidad de valle de Orizaba, Por tres semanas. En la casa de mi familia Mexícana vivía la mama, el papa, una hermana, y otro estudiante de La universidad que asisto. La otra estudiante que estaba viviendo en la casa era mi amiga, y la conocía ya. Mi familia adoptiva Tenían muchos animales viviendo en la casa tambien. Tenían una tortuga, unos pajaros, un perro, cuatro gatos, y un pez. Gracias a dios amo animales. Un día la mama y yo estabamos caminando en la calle cuando ella vío un pajaro, y se lo cogío para llevar a la casa, y en el carro hablaba a el pajaro como si fuera su hijo. La mama estaba poca loca pero la amaba todavía.