Un día, un niño llamado Jorge encontró una rama en el bosque con su perro Oscar. Jorge llevo la rama a su casa porque le gustaba muchos los animales y la naturaleza. Cuando Jorge se fue a dormir, la rama y escapo de la jarra en que estaba encerrado. Jorge de despertó el día siguiente y vio que la rama se escapo. Estaba muy triste, pero quería encontrarlo, entonces salio de su casa con Oscar y empezaron a buscar por la rama. Llamaron por el bosque, ¨Ramita! Donde estas?¨Pero la rama no se apareció. Buscaron por casi todo el bosque, pero cuando fue a buscar detrás de una roca, se encontró con un ciervo quien se enfado con Jorge y Oscar, y lo empujaron. Se cayeron en un lago, y siguieron buscando por la rama. Buscaron detrás de un árbol en el piso, y finalmente vieron a la ramita! Vieron que estaba con su familia, y decidieron dejarlo en paz. Siempre iban a recordar a la ramita, y la ramita siempre los recordara.