El verano pasado, cuando las clases de verano terminaron, disfruté de unas semanas en el estado de Minnesota en la casa de mi hermana mayor.
  
 Ella tiene dos hijas, así que quería ir principalmente para pasar un rato con mis sobrinas, quienes están creciendo muy rápidamente. Además, nunca había visitado ese estado antes. El paisaje de Minnesota era impresionante. Había muchos lagos y muchos campos de maíz. Como era el verano, no había empezado a hacer frío todavía. Ese verano vi el río Misisipí por primera vez.
 
 Ya que mi hermana y su esposo trabajaban, durante el día mis sobrinas y yo conversamos mucho, miramos la televisión y jugamos videojuegos. A veces caminamos a una heladería y bebimos un batido de frutas o de chocolate.
 
 En Minnesota, había muchas cosas para hacer. Algo que me impresionó mucho de Minnesota fue el centro comercial enorme que se llama el Centro Comercial de América. Tiene tantas tiendas y restaurantes que es imposible ver todo lo que ofrece en un solo día. Al entrar se queda boca abierta porque tiene también un parque de atracciones con una montaña rusa y un acuario. Volvimos a ese centro comercial famoso dos o tres veces durante mi viaje.
 
 Lo que más me gustó del viaje fue cuando fuimos a Valley Fair que es un parque de atracciones situado no muy lejos de Minneapolis, la capital del estado. Allí montamos a varias atracciones y montañas rusas desde que llegamos hasta que el parque se cerró. Fue un día sumamente divertido. Desafortunadamente, mientras hacíamos cola para montar a la nueva montaña rusa, mi hermana fue picada por una avispa. A pesar de esto, nos divertimos y nos reímos mucho.
 
 A fines del viaje, una tragedia ocurrió. Un puente que cruzaba el río Misisipí se cayó al agua y unas quince personas se murieron. ¡Qué horror! Es increíble que, con toda la tecnología y los avances que tenemos hoy día, un puente pueda caerse de repente. Cuando se cayó, gracias a Dios, no había tantos coches en el puente porque estaban poniéndole nuevo pavimento. En muy poco tiempo, las imágenes horribles de la tragedia se veían en todos los noticieros. El día que ocurrió, estábamos pegados a la tele para aprender más, para saber el por qué y para ver si conocíamos a alguien que había muerto. Si yo estuviera en el puente en ese momento, no estaría aquí ahora mismo para contarles sobre mi verano fantástico.
 
 El verano pasado, lo pasé bien. Pude pasar el tiempo para conocer más a mis sobrinas. Frente a la tragedia del puente, aprendí que siempre hay que apreciar y valorar la vida y el tiempo que podemos pasar, aunque sean ratos cortos, con nuestros familiares.