Un día, un chico y su perro encontraron una rana. El chico guardó la rana en un frasco sin una tapa. Cuando el perro y el chico dormían, la rana se escapó. La próxima mañana, el perro y el chico se despiertaron y descubrieron que la rana no estaba en el cuarto. Fueron afuera y empezaron buscar la rana. Buscaron en el bosque. El chico le llamaba a la rana cuando el perro buscaba por la nariz. El chico escaló un árbol. El chico le llamó a la rana. La rana no vino. También, el chico escaló una roca grande. La rana no estaba aquí. De repente, el chico estaba levantado por la cornamenta de un venado. El perro quiso ayudar pero no pudo. El venado tiró el chico de un precipicio. El perro se cayó además. Por suerte, los dos cayeron en un estanque. Nadaron a un tronco en la orilla. Se sentaron en la orilla. Detrás de la orilla, vieron una familia de ranas. Se llevaron una rana y se despidieron de la familia de ranas.