Mientras está dando una caminata por su ciudad, el personaje principal del cortometraje encuentra a un bebé abandonado. Al acercarse al niño se da cuenta de que su familia lo ha dejado en la calle sólo sin ninguna protección. Preocupado por el bienestar del bebé el protagonista intenta buscar a su familia y devolverle su hijo perdido. Cuando pasa una señora de edad con un bebé parecido al que se dejó, el protagonista intenta entregarlo a la señora pero es rechazado. La señora parece insistir que el niño no es suyo. Continuando su búsqueda, el señor sigue buscando a la familia y se encuentra con un policía que lo ve muy sospechosamente. Después de varios encuentros cómicos con personajes secundarios, el protagonista se siente cerca de la calle con el bebé, así termina el video.