Yo vivo en Lafayette, Indiana. Es muy buena ciudad. Yo tengo dieciocho años, y yo vivo aqui para dieciocho añ os. Mi casa es grande. Es blanco y tiene tres dormitorios. Tengo un perro tambien. Mi hermana tiene vienticinco anos. Ella viva en Washington D.C. Viva en el apartamiento. Yo voy a la escuela de Central Catholic. Yo estoy en el ultimo año. Yo voy al la escuela en una carro. Yo iré a Purdue en el otono. No se que quiero a estudiar. En mi ciudad, mis amigos son divertad. Nosotros miramos las peliculas, jugamos al baloncesto y miramos al béisbol. Vamas a tiendas. Yo juego al baloncesto para Central Catholic. No es aburrido. El tiempo es muy diferente. Hay una lluvia y una nieva. Esta muy frio en el invierno. En El verano, hace calor. Hay muchos nubes. no hay la playa en Lafayette pero hay muchos árboles. Tenemos muchos animales en nos ciudad. Hay los perros y los gatos. Mis amigos y yo encantamos a cantar y bailar. Me encanta a comer tambien. Mi restaurantes favoritos son El Meson, O'Charleys, y Texas roadhouse. Me gusta Penn Station y Arby's tambien. Mis peliculas favoritas son Love and Basketball y One tree Hill. Me gusta Man on Fire, Sweet Home Alabama, y Mi celebridad favorito es james Lafferty porque es muy guapo. Yo tendré un gato, un hampster, y un conejo porque ellos muerto. Yo tengo tres mejores amigas. Ellos son Jessica, Kinsey, y Megan. Jessica y Kinsey jugamos al baloncesto con mi. Megan juego al béisbol. Ellos son muy guapas. Jessica es rubia. Kinsey y megan son morenas. Todos mis amigas son delgadas. Tenemos otros amigos. Ellos son Tom, Mikey, y Shon. Tom y Shon van a Ivy Tech y estan en su primero año de univercidad. Tom y Shon son altos. Ellos son morenos. Mikey fue moreno pero el es rubio ahora. Él es muy bajo. Mikey va a Purdue. Ellos son muy simpaticos. Mi asignatura favorita en la escuela es el arte y las matematicas. Yo quiero graduar en la primavera. Anoche, nuestro equipo de al baloncesto jugamos en un partido. Ganamos. Hay un partido de muchachos a noche. Después de el partido, Kinsey, Megan, Jess, Tom, Mikey, y yo irémos a una pelicula. Dru es un amigo de mi tambien. Juega al baloncesto. Él es muy bueno. Mi comidos favoritos son hamburguesas. My bebido favorito es una coca-cola de cereza. Mi colour favorite es azul. Yo soy morena. Yo tengo ojos de verdes. Yo soy flaca y baja. Mi madre y mi padre son moreno y bajo. Mi madre es una profesora as St. Lawrence. Mi padre trabaja en una fabrica. Mi hermana trabaja cerca de La Casa de Blanca. Ella va a trabajar en el metro. Yo comí a McCallisters semana pasada con Kinsey, Payton, Megan, Tom, Brandon, y Mikey. Después, nosotros fuemos a la casa de Megan. Es muy divertad. Esta muy frio en Indiana ahora. Hay muchos nieves. Anoche, yo fui al partido de futbol. Animanos para Tom.