Lo siento, pero es necessito before empezo para me hablo that me espanol es muy malo. 
 
 Anyways, La region donde yo vivo es near un ciduad poco called Barnesville, Georgia. Barnesville es located about 50 miles sol de Atlanta, Georgia which es un ciduad grande. Barnesville es un poco, quiet ciduad en el country donde el fields y pastures es grande. Muy verde. Burros, broncos, cows, sheep son todos common. Personas viva quietly. Barnesville es un place bueno a raise children. Todos personas vamos a church regular. 
 
 Los policia aqui son muy malo y muy stupido. Pinche policia always trabajan a find chicos joven a give ellos un tiempo deficil. Yo deseo para los policia a son mas simpatico. 
 
 Son las 50% personas blanco y 50% personas negros en la region donde vivo. No problemas. Most personas son muy simpatico. However, son las unas personas who are still racist.
 
 No me comprendo mas hablo. Yo comprendo a es necessito tengo 500 words minimum, pero es no posible para me escribo mas.