Durante mi vacacion, pase tiempo agui, en Champaign. Toque dos clases aqui, biologica y quimica. Yo vivi en "Green Street Towers" con tres otras chicas. No conoce las chicas antes, pero nosotras hacemos a estar buenas amigas. Tuvimos fiestas en nuestro apartamento, en el tercer piso. Tambien, cada dia las chicas y yo fuimos a la piscina a tomar el sol y nadar. Fuimos a la piscina en CRCE. Un companero de cuarto, Brooke, y yo corremos todos los dias. Nosotras corremos cinco miles juntas cada dia. Brooke estaba mi mejor amiga para el verano. Nosotros hacemos muchos amigos en nuestro apartamento porque Brooke y yo estaba muy amables. Tambien, en mi vacacion, mi hermana se caso a un hombre, se llamo Ernesto. Ellos se casamos en Champaign, en el mes de Julio. El ceremonio estuvo en la catedral de Santo John, en Champaign. Ella tuvo 26 anos y el tuvo 31 anos. Ella miro muy bonita. Toda la familia vinio a la ceremonia. Mi madre estaba muy alegre porque ella vive muy lejos de su familia y para este dia, toda su familia estaba en el mismo lugar. Mi ex-novio, Steve, vinio a la ceremonia. Mi familia encantaron a Steve. El noche de la ceremonia, Steve y yo decidimos que nosotros debemos ser juntos otra vez. Estaba muy alegre porque Steve estaba el mejor chico en todo el ano. Mi familia estaba alegre tambien. Una otra cosa que hize para la vacacion es que fui al Maryland para visitar mi hermana. Ella vive aqui porque su trabajo esta en Maryland. Ella es mi mejor amiga y estabamos muy alegres a estar juntas. Ella y yo hicimos mucho: fuimos al mar, fuimos al cine y fuimos de compras. Tambien, visitamos a los barres en Washington, DC. Fue excellente a pasar tiempo con ella. Tambien, tuve que estudiar mucho en mi vacacion. Mis clases fueron muy dificil y las clases toco mucho de mi tiempo. Yo quiero ser una medica, y por eso, es muy important que tocar buenas notas y estudiar mucho. Pase tiempo en la piscina, con mis libros, y estudie mucho aqui. Tambien, pase mucho tiempo en la biblioteca, porque aqui, estaba muy frio. Mis clases durieron siete semanas, y por eso, movieron muy rapidamente y tuve muchos examenes en un tiempo muy cuarto. Los dos clases, quimica y biologica, fueron muy dificil para mi. Pero, haze muy bueno en los dos clases porque estudie tan bien. El verano fue una vacacion muy buena, pero no habia tan tiempo que yo quisiera.