Hola, vivo en Manchester, una ciudad en el norte de inglaterra. Esta sobre dos horas y media de Londres, el capital. 
 Yo vivo en una puebla bastante pequena en la sud de manchester, se llama Hale. Naci en Hale y todos mis amigos viven alli. En hale, hay mucho hacer, por ejemplo, tenemos una calle con bares, restaurantes y tiendas. En mi opinion, hale es un barrio muy affluente en Inglaterra y mucha gente famosa y rica vive alli. 
 Yo vivo con mi familia, mis padres y mi hermana quien tiene dieciseis anos. Recientemente, he movido a una nueva casa. Esta muy cerca a mi antigua casa, pero esta casa es un poco mas pequeno porque mi hermano no vive con nosotros.