El año pasado fui a Italia durante mis vacaciones de navidad. Me gustó mucho porque había mucha nieve y fuimos todos a la montaña para esquiar. A mi madre no le gustó nada como odia el frío y el hielo, así que pasé mucho tiempo en el hotel leyendo periódicos y hablando al teléfono con sus amigas. Después fuimos todos a la casa de mi abuela para pasar navidad con la familia. Mi abuela cocina muy bien, y preparó muchísimos platos deliciosos. Su casa es muy antigua y grande así que hace siempre frío durante el invierno dado las bajas temperaturas al exterior. Pero me gusta pasar mis vacaciones en su casa grande porque es como vivir en otra época. Sus camas son muy altas y todos los muebles son antiguos. Es una mujer muy divertida y me gusta ayudarla en cocina y en el jardín. Mi tío tiene una cadena de tiendas de ropa, y cuando voy en Italia quiero siempre ir a ver lo que hay, porque se vio algo que me gusta es siempre regalado. Mi madre pasa horas y horas en sus tiendas a ver la ropa, los zapatos y las bolsas pero bueno, ¡es una mujer! Ella pasó los últimos días oyendo todas las otras tiendas de la ciudad, mientras yo y mi padre fuimos en Francia en su coche. El tiempo fue mucho mejor – no era tan frío y el cielo fue azul. Había gente en la playa también, pero como en todas partes, ¡hay siempre algunos locos! Me gusté mucho la naturaleza en el sur de Francia- hay muchos árboles y plantas con flores bonitos durante todo el año. Los franceses pueden ser antipáticos a veces, pero Cannes fue colma de italianos e ingleses. Después visitamos algunos amigos de Mónaco antes de volver en Italia para terminar nuestras vacaciones. La ciudad de Milano es muy bonita y es siempre agradable pasar tiempo allí. Mi tía tenía algunos problemas de salud durante el periodo de navidad y no la vio, pero me llamé por teléfono el otro día y ahora no está enferma. Encontré a una amiga en el avión cuando volvimos a casa – me contó que sus padres tienen una casa a pocos kilómetros de la casa de mi abuela, pero yo no lo sabía antes.
  Me sería gustado pasar algunos días con ella, pero este verano cuando somos los dos a Milano vamos ir al cine y hacer deporte juntos porque a veces puede ser bastante aburrido a milano durante las vacaciones como normalmente mis amigos van al extranjero. Hace también mucho calor en esta ciudad durante el verano y los lugareños no quieren ser allí, como no hay jardines o parcos públicos para los niños y hay pocas atracciones para los que no quieren pasar todo el día haciendo compras.