Soy de una cuidad en el estado de Minnesota en los Estado Unidos que se llama el Lago del Oso Blanco. Es una ciudad que es parte de una region que se llama la Cuidades Gemelas y está en el medio y este parte del Estado. Es una cuidad de 24.000 personas pero está rodeado de muchas otras ciudaded y por eso siento que hay más personas. Minnesota está conocido del estado de 10.000 lagos pero pienso que hay más y por eso no es muy raro que vivo en un lago, es el Lago del Oso Blanco. No es un lago tan grande pero de medio tamaño y no puedo pensar en un otro lugar más bonito. Cada estación es diferente en mi ciuada y cada estación tiene su propio caraterísticas que me gustan. En los inviernos hay muchisimo frío y dura desde el mes de noviembre hasta el mes de marzo, es un tiempo muy largo. Hay mucho nieve en los inviernos y el lago está congelado. Por eso es muy común para hacer deportes en los lagos como esqiar nordico por los lagos y también mucha qente pescar por los lagos aunque están congelado. Los inviernos están muy fríos pero son partes de nuestra cultura y no hay más emoción en un níño de el primer día de nieve, es muy importante. Después de el invierno largo es la primavera que es de temperaturas templadas. Empieza en abril con mucho lluvia que ayuda en creciendo de las hojas en los árboles, el cesped verde y todos los flores también. Es una estación muy bonita. El nieve desaparece y el hielo sobre los lagos descongela y puedes ver todo de la vegetación de Minnesota. Los pajaros vienen del sur para vivir durante la primavera y el verano. Ellos cantan la cata de la primavera y todo es nuevo. La gente de Minnesota está en buen humor durante la primavera después de un invierno muy largo y sabe que para los meses proximos estará tiempos con más calor. Los veranos empiezan en el mes de junio con mucho humedad y mucho calor también. A veces es tan calor para dormir, solo puedes suder y suder y no puedes pensar en nada más. Los lagos de Minnesota y especialmente el Lago del Oso Blanco están usados muchos por la gente para divertirse. El lago está muy azul y la gente le gusta nadar y tomar el sól mucho durante los veranos. La estación otoño es mi estación favorita porque los colores. Empieza en el mes de septiembre y es muy corto. Las temperaturas cambian y frescan un poco y a lo mismo tiempo las hojas de los árboles cambian también. Minnesota es lo más bonito en el otoño con colores de todos los tipos de amarillo, rojo y anaranjado. El aire es muy fresco y hay el oler de hojas que están quemando a la nariz. El otoño dura hasta el fín de octubre o el primer parte de noviembre cuando empieza el invierno y todo de el ciclo repite.