Estoy actualmente en mi segundo año en la universidad de la Florida. Mis planes por este año y más allá son alcanzar las a y los b en todas mis clases. Lograré esto por estudio vigoroso y viviendo en la biblioteca debajo de mis libros. Se ha dicho que tener cierta diversión mientras que en universidad promueve la experiencia de la educación y los aumentos estudian hábitos. Uno puede todavía estudiar y tener diversión no importa qué. En cuanto a mí, deseo ensamblar la alfa de la phi de la alfa de la fraternidad. Con la implicación fraternal, podré a la red y haré a nuevos amigos. También podré participar en actividades del campus. Mientras que continúa mis estudios, deseo continuar la investigación sobre la música negra que he estado trabajando encendido por el último año. Implica la aparición de la música negra en la sociedad blanca. Con la investigación, analizaré música negra y su desarrollo sobre los últimos cientos años. Deseo investigar el tema que se convierte más lejos en el futuro, en universidad y más allá. Sobre universidad que gradúa, deseo atender a la universidad de Chicago en esperanzas de estudiar ley. Además de estudiar ley, deseo continúo mis estudios de la música y un día abre mi propio negocio de la música. En hacer todo el esto, espero casar un día y comenzar una familia mis el propios. El ser ése la experiencia de la universidad promueve el moverse a diversas localizaciones, yo desea moverse a los Estados Unidos norteños para comenzar mi propia práctica. Soy confidente que irán mis estudios bien. Pues he comenzado ya a la red, utilizaré mis recursos para alcanzar grandes cosas en vida. Un día, quisiera ir a Europa. Trafalgar y Gibraltar son sitios que he estado muriendo ahora para ver por una absolutamente cierta hora. También quisiera visitar el Amazon en el Brasil e ir al festival de Carnaval recibió cada año. Quisiera también trabajar difícilmente así que puedo permitirme un coche agradable. Mi sueño es a propio BMW X5. Es versátil en forma y tiene una amplia gama de colores ofrecidos. También tiene una velocidad agradable, rápida. Así, algunas cosas que deseo hacer en un futuro próximo.