Resumen: Ay Carmela
  La película Ay Carmela describe la Guerra Civil de España del punto de vista de los republicanos (los rojos). La película empezó con una obra de teatro de algunos artistas (Carmela, Paulino, Gustavete) en los cuarteles de los rojos. Fue una presentación para subir los espíritus de los soldados en el frente de la guerra contra los nacionalistas. En esta primera escena, empezamos a ver que la guerra parecía grave para los republicanos porque no había bastante comida, ni camas, ni nada. También, en la mitad de la presentación, había un avión que voló encima del cuartel y todos tenían muchísimo miedo del prospecto de una bomba. 
  Cuando terminó la obra, vimos que Carmela, la mujer de Paulino, nunca quería hacer una obra para los soldados del frente y estaba muy enfadada con Paulino por ponerlos en tanto peligro. Por eso, decidieron salir a Valencia para que estuvieran más seguros y afuera del peligro. Sin embargo, a comenzar tenían problemas porque no tuvieron ninguna gasolina para su coche. Entonces, mientras Paulino y Gustavete la robaron del otro coche, Carmela seducía a un hombre para que no se diera cuenta de lo que estaban haciendo sus amigos. 
  Finalmente, salieron por Valencia, pero todos estaban cansados y nadie podía conducir. Entonces, durmieron por el lado de la calle por el resto de la noche. Pero, en las primeras horas del día, Gustavete oyó algo extraño y salió del coche para ver lo que era. En este momento, conoció a un soldado de Franco que empezaba a preguntarle muchas preguntas como ¨¿quien es?¨ y ¨¿adonde vas?¨. Gustavete no tenía la habilidad de hablar, entonces era tan difícil comunicar con los soldados con su pizarra pequeña y antes de que supiera lo que había pasado, estaba en un aprieto. Pero, con todo el ruido, Paulino y Carmela se despertaron y trataban a salvar la situación. Paulino le dijo que eran nacionalistas también. Pero, el soldado vio a la bandera republicana en su coche y los tomó al general. Claro, cuando le explicó Paulino al general que la bandera no significaba nada y que solo era un parte de su acto, el general pensaba que era mentiroso. Todos fueron a la cárcel donde conocieron algunos prisioneros. 
  La primera noche que se quedaban en la cárcel, los soldados asesinaron algunos prisioneros, y por eso todos tenían miedo por sus propias vidas. El próximo día, Paulino, Carmela y Gustavete tenían que ir con algunos soldados italianos al otro sito desconocido. Todos pensaban que iban a morir. Pero cuando llegaron a su destino, descubrieron que estaban enfrente de un teatro. Cuando entraron, conocieron al otro general que era director del teatro antes de empezar la guerra. Él les dijo que si pudieran hacer una buena obra de teatro para los soldados nacionalistas, entonces les permitía a salir. 
  Sin un segundo pensamiento, empezaban a practicar su acto nuevo. Pero, un parte del acto con la bandera republicana era demasiado vulgar para Carmela. Aunque trataba hacerlo para salvar sus vidas, por el fin, ella no podía. Por eso, durante la obra, ella inició una riota entre los soldados y los prisioneros que tuvieron mirarla. El resuelto fue trágico; Carmela fue asesinada enfrente de todos con una bala en la cabeza. En este momento, Gustavete dijo sus primeras palabras en toda la película. Por el fin, vimos a Paulino y Gustavete a la tumba de Carmela. Pusieron flores y la pizarra pequeña de Gustavete encima de su tumba y se fueron en el coche.
  Esta película representa muy bien los aspectos negativos de la Guerra Civil: la tortura, los asesinatos, el hambre y la muerte. Pero también, se puede ver la pasión que tenía la gente para su propio causa y como le cambiaba sus vidas. En el fin, pasión era la que comenzó y terminó la Guerra Civil.