Cuando regreso a los EE.UU., quiero encontrar un trabajo que paga bien mientras que termine a escribir una novela mia que mandaré a la agente de mi maestra de escritura para vender y publicarlo. Ahora mis padres estan divorciandos y es muy importante que termino con mis estudios en la universidad y encuentro un trabajo que paga bien para ayudar a mi madre con nuestra nueva casa. Mi hermano está en la universidad ahora, y él también necesita ayuda con los gastos. Pero después de esta pequeña problema, cuando nadie necesita mi ayuda jamás, quiero ser voluntaria en Guatemala en la programa de Familias de Esperanza que tiene sitios en Antigua y Nueva Esperanza (un pequeño pueblo cerca de la Ciudad de Guatemala). Quiero ser maestra de inglés allí. Si puedo trabajar en Nueva Esperanza, puedo ver Yemeni y Carlito. Mi hermano y yo son los padrinos de ellos. Los dos tienen nueve años, y son muy amables, aunque Carlito es un poco travioso. Yemeni quiere ser maestra alg!
  ún día. Le gusta mucho leer. Carlito, no sé, se dice que será un milagro si él gradua de la escuela segundaria, pero tengo fé. Él le gusta mucho leer también, aunque no lo dice. Estaba casi llorando cuando él me leía las primeras páginas de "Harry Potter y la piedra filosofal." Ojalá que la próxima vez que vamos a Guatemala, probablamente en dos años en el Día de Gracias de 2007, mi hermano también puede ir con nosotros. Pienso que él será muy orgulloso de Carlito. Después de eso, no sé. No quiero un esposo ni niños. Pienso que seré autora y una tia muy amable para los niños de mis amigos y de mi hermano, que quiere ser padre un día. Quiero tener un perro que llamaré "Squeegee," y un gato que llamaré "Ozymandias" - como el poema de Percy Bysshe Shelley donde se dice "vean mis hechos, y temblan" o algo así, no sé muy bien como traducirlo en español. No estoy seguro se quiero una casa o no, si tengo apartamento, no necesito preocuparme cuando algo rompe. Y no me gusta mucho hacer cosas con el césped ni con el nieve ni pinta ni jardines ni ninguna cosa así. Si tengo casa, tendré una en una area donde se hace estas cosas, un "condo," como se dice in inglés. Mi mejor esperanza es que Minnesota decide en hacer un Metro o algo así y puedo dejar mi coche. Pero ahora, es muy caro, peligroso, y gasta mucho tiempo tomar la transportación público en Minnesota, tampoco va a mi pueblo ningún línea de autobuses. Me gusta ciudades como Madrid y Nueva York y también Toledo donde puedes confiar en el transporte. Pero echo de menos mi familia, y no pienso que puedo vivir muy lejos de ellos por mucho tiempo. Algún día, espero que puedo ver todo el mundo con alguien, no me gusta mucho viajar sola. Y ahora, eso es que quiero de mi futuro.