Mi nombre es Heather y yo soy un estudiante. Mi favorita persona famosa es Angelina Jolie. Angelina es muy bonita y generosa. El pello de Angelina es negro y ella delgado. Tambíen, ella tiene ojos de verde, son muy bonita. Ella tiene dos niños y un esposo. Un esposo de ella es Brad Pitt. El es muy guapo. Ellos son actors y muy ricos que ellos dan mucho dinero para el pobre. El trabajar de Angelina y Brad es muy importante. Ellos va a America del Sur, Africa, y muchos otras pais de el pobre y da dinero y comida a el pobre. Allí, ellos trabajar con el pobles es famosa que en estados unidos ellos son famoso para acting. Mr. and un film con ellos están muy famosa. El niño de ellos es Maddox. El tiene cinco años. La niña de ellos es muy joven. Ella es muy muy pequeño y muy bonita. En estados unidos nosotoros quiero una familia de Angelina y Brad mucho porque son generosos.