Yo tengo muchos personas yo pensar famosa. Mi madre es persona muy famosa. Ella trabaja y ayudar muchos otros personas. Ella es la madre por trece ninos. Mi madre es la estudiente. Ella gusta bailar y hablar con ella amigas. Ella favorita colore es marron. Mi madre es muy bonita. Ella cumpleanos es el 16 de septiembre. Ella cumpleanos es sabato. Ella tiene 47 anos. Mi madre favorita dia de la semana es domingo. Ella favorita estaciones del ano es la primavera. Mi madre es muy cara. Ella es extrovertido y inteligente. Ella es muy pequena y simpatica. Yo amor mi madre mucho!