Vivo en Manchester, Inglaterra. Hay muchas cosas hacer cercano. En Manchester, hay museos, la galería de arte y mucho desarrollo - edificios de cristal, torres de cristal y zonas de obras. La ciudad is muy historica con mucho edificios viejos y un gran catedrale. Cerca de Manchester, hay The Lake District, donde hay muchas montañas, paísaje, fincas y centros del turismo. Hay tambien The Trafford Centre, un gran centro comercial que tiene 250 tiendas, muchos restaurantes y un gran cine. En la misma calle, hay un gran centro de esquí - la más grande en Europa. Cerca de Manchester, hay las ciudades de Liverpool y Chester. Liverpool es una ciudad muy famosa... hay mucos museos para "The Beatles", muchos bares, restaurantes y el "Albert Dock", un puerto desde los años 1800. Hoy en día, no hay muchos barcos, pero se puede buscar tiendas, museos maritimos y más bares. 
 
 En Chester, hay las murales muy famosa. Construyeron para los romanos, circulan la ciudad y se puede ir de paseo en las murales. Hay muchos edificios viejos, hoteles, restaurantes y tiendas.
 
 En mi pueblo en Manchester no hay muchas cosas.... sólo hay un garaje que vende gasoleo, bares, un estación de trenes, tiendas basicas. Hay un casa historica, Flixton House, donde se puede tener bodas, hay un jardín pequeño allí.
 
 La calle donde yo vivo es 'victoriana', se significa que la casa construyó en las años de la Reina Victoria en 1901. En mi pueblo, hay muchas casas victorianas.