La pregunta es como es el region donde vivo. 
 
 Vivo en el estado de Washington. Washington esta cerca de Canada y cerca de Seattle. Es un region buenisimo! Hay muchos arboles. Hay el mar. Hay montanas. La clima no hace demasiado frio ni demasiado calor. Yo vivo entre Vancouver y Seattle en un ciudad que se llama Bellingham. 70,000 personas, mas o menos, viven en Bellingham.
 
 Una pasatiempo que mucha gente hacen es esquiar. Tambien la gente hacen kayaking. En kayakying se van por barco pequeno en el mar o en lagos o en rios.
 
 En Bellingham hay la universidad de Western Washington. Trabajo en la universidad como profesora de educacion. Enseno como ensenar lectura y escritora a los ninos. Mis estudiantes son maestros y gente que quieren ser maestros Claramente, no soy profesora de espanol ni tengo mucho oportunidad hablar espanol. La universidad tienen como 13,000 estudiantes. El mejor de los estudiantes vienen de otras partes de Washington y viven cerca del universidad.
 
 Los primerso personas eran Indios pero despues piensan que los de Esapana estaban aqui. Hay algunos que hablan espanol que viven aqui pero no muchos. Y el espanol de la gente que viven aqui es diferente del espanol de Espana. Por ejamplo aunque mosquito es una palabra espanol, la gente aqui tiene otra palabra (en este momento y sin diccionario no recuerdo exactamente que es).
 
 Hay mucha gente que vienen a Bellingham como turistas. Si tiene la oportunidad es un lugar muy divertido y hermoso a visitar.