Durante mis vacaciones el ano pasado, viaje a Minnesota, South Dakota, Wyoming, y Illinois. Viaje a Wyoming con mi madre, mi hermana, mis tios, mis abuelos, y mis primos en el verano. Compramos muchos regalos en la tienda. Corre con mi hermana. En Illinois mi padre y yo compramos una bicicleta para mi primo. Mi primo quiere una bicicleta para su cumpleanos porque es mas activo. En el verano, paso un rato con mis amigos en Minnesota. Compramos en Mall of America. Mall of America tiene muchas tiendas. En el verano, como mucha comida. Me gusta comer las hamburguesas, las papas fritas, una fruta, las enchiladas, el bistec, y el pollo. No me gusta comer la ensalada. Me gusta beber un refresco. Me gusta mucho la comida especialmente en el verano.