Charlie Chaplin andaba por un pasillo un dia. En dos ocasiones gente tiraron cosas desde el piso de arriba....parece ladrillo y cigarillos o algo parecido. 
Estaba a punto de marcharse cuando vio un bebe llorando. Cogio el bebe y intentaba calmarlo. Vio una mujer empujando un cochecito con otro bebe dentro. Sin que la mujer se daba cuenta, Charlie meto el bebe dentro del mismo cochecito....pero de repente la mujer se bajo de las escaleras y vio a Charlie escapando del escenario, y le devolvió el bebe. Vino un policía y miraba a ver si Charlie se cuidaba del bebe o no. Al final Charlie se logro dejar el bebe con un anciano que después metio el bebe dentro del mismo cochecito de nuevo. El Policia devolvio el bebe a Charlie.
La escena termino con Charlie a punto de tirar el bebe por las alcantarillas de la calle. Justo a tiempo, descubrió una nota pidiendo que alguien cuidara del bebe porque era orfano.