He hecho muchas cosas durante Semana Santa. Mis amigos y yo fuimos a Seville, Veniza, Milano, Fez y Barcelona. El primer lugar que fuimos era Seville. He visto la Plaza de Espana y el palacio de Alcázar. Hemos visto el baile de flamenco yo tomamos calimucho. Después Seville nosotros fuimos a Italía. Cojimos un tren de Milano a Veniza. Quedamos con ellos de couchsurfing. Couchsurfing es una pagína de web cuando puedes quedar con miembros del sítio. Guiseppe y Mateo estaban muy simpaticos y divertidos. Mis amigas y yo hemos visto la Plaza de San Marco, la puente Rialto, el primer ghetto en todo del mundo y comimos mucho pizza y gelato. Después Veniza volvimos a Milano. Nosotras visitamos Duomo y un palacio bonito. El día siguente fuimos a Marrucos. Quedamos con una familia de Marrucos y ellos enseñaron nosotros como hacer el pan de Marrucos. Después dos dias en Fez mi amiga April y yo regresamos a España y fuimos a Barcelona. Quedamos por cuatro dias y hemos visto Parc Guell y muchas plazas.