En el 5 de Maio fuimos a nuestro casa en Italia para pasar unos dias en el sol y para comer mi cocina favorito. Volamos de Luton a Pisa y despues alquilamos un coche. La casa es en los montanas en Umbria, aproxidamente cien y cincuanta kilometros de Pisa y el viaje dura dos horas. No es el aeropuerto mas conveniente, prefiero de volar a Perugia, pero no es possible de volar cada dia y para un viaje de solo un fin de semana hay que volar a tiempos particular. Durante el fin de semana, visitamos uno de mis ciudades favorito en Italia, se llama Cortona. En dos mil y cinco, mi hermana se casada en el ayuntamiento medieval de la ciudad, entonces es un ciudad especial de toda mi familia. Me gusta comer el almuerzo en un pequeno restaurante con un patio arriba la plaza mayor, veiando la gente y la vida en la plaza. Hay unas tiendas interesante en este ciudad. Mi marido le gusta la tienda de vino para comprar vinos beunos de Toscana y yo, me gusta comprar chocolate y tortas de almendras. 
 A sabado fuimos a nuestro restaurante favorito en un pequeno pueblo no lejos de nuestro casa. comimos pasta de la casa y ternera con salsa de vino marsala. Despues de almuerzo, volvimos a la casa y sentamos fuera en el sol.