Un día, un niño encontró una rana mientras que jugaba en el bosque. Decidió llevar la rana a casa, donde la puso en una pecera. El niño estaba muy feliz con su ranita y pasaba horas en su habitación mirándola, junto con su perrito. La rana, en cambio, estaba infeliz. Desde su perspectiva, el niño la había capturado y la había atrapado en una jaula de cristal, con un perrito de guardia. La rana buscaba como salir de su prisión y volver a su casa en el bosque. De manera que, cuando cayó la noche y el niño se acostó a dormir, y el perrito se fue de la habitación, la rana, muy cuidadosamente, encontró subir por la boca de la pecera para conseguir su libertad. Al día siguiente, el niño quedó muy asombrado al ver que ya la ranita no estaba! Otra vez se quedó mirando la pecera, junto con su perrito, pero esta vez la pecera estaba vacía porque la rana se había ido. Después de un rato extrañando a la ranita, el niño decidió buscarla. Junto con su perrito, volvió al borde del bosque y la empezó a llamar, “ranita, ranita, dónde estás?” Pero la ranita no respondió. Continuaron más profundo al bosque, donde el niño buscó por los árboles y el perrito les preguntó a las abejas, pero no consiguieron a la ranita. El niño subió una piedra grande y llamó otra vez, “ranita, ranita, dónde estás?” Pero la ranita nunca respondió. En ese momento, un venado, que se estaba recostando de la misma piedra, sintió que un niño le había agarrado los cuernos, pensando que los cuernos eran unas ramas de árbol. Cuando se paró el venado, levantó al niño en los cuernos. Para sacar el niño de ese lugar tan incómodo para los dos, el pobre venado sacudió la cabeza de manera que ambos casi se cayeron por un pequeño precipicio. Pero mientras que el venado se pudo frenar, el niño y el perrito, que siempre sigue a su niño favorito por donde sea, se cayeron en un charquito que, gracias a dios, no era muy profundo. El niño y su perrito subieron un tronco grande a secarse y a recuperarse de la caída. En ese momento, al ver al otro lado del tronco, el niño consiguió la ranita que tanto buscaba! Pero ambos el niño y el perrito estaban asombrados a ver que la ranita no estaba sola—tenía una familia! La ranita les presentó a su pareja y a sus seis hijitos. Ahora, al niño ya todo se quedó muy claro. La ranita no quiso volver a vivir en una pecera en su habitación con el perrito de guardia. No, la ranita quería quedarse allí en el bosque, al lado de un lindo charquito junto con su familia. Con esa nueva comprensión, el niño se despidió de la familia ranita y, junto con su perrito, se dirigió por el bosque hacia su casita y a la familia que lo quería tanto y que lo esperaba.