Hace un mes fui de vacaciones con mi abuela en Eslovenia. Domingo el 24 de mayo, llegamos a la estación de autobuses con nuestras maleats. Depúes de esperar sólo cinco minutos, el autobús llego y comenzamos el viaje. En primer lugar teníamos que ir al puerto de Dover en el sudeste de Inglaterra, este viaje duró poco más de cuatro horas. Cuando llegamos a Dover bajamos del autobús para cruzar la Mancha en el barco. El crucero dura una hora y media y durante este tiempo los pasajeros pueden ir de compras en las tiendas sin pagar la IVA y también se puede tomar un café y una merenda. Cuando llegamos a Francia subimos el autobús de nuevo y aquí comenzamos el viaje hacia Eslovenia de verdad. Salimos de Francia para cruzar Bélgica. Tengo un tío que vive en Amberes, Bélgica y pasamos muy cerca de la ciudad. Mi abuela tiene setenta y cuatro años y ahora estaba muy cansada, por eso se acostó temprano. Después de Bélgica, entramos Alemania, pero por la osuridad de la noche no pude ver el paísaje, entonces me acosté. Me desperté a las ocho de la mañana. La primera cosa que ví fue una vista increíble de los Alpes en Austria. Jamás en mi vida he visto una cosa tan bella al despertar. Después de un rato paramos en Austria para desaynar. A mi abuela le gusta el paisaje de Austria tambiém, me cuentó un rollo sobre la primera vez que ella visitó Auatria cuando mi madre era niña. Continuamos nuestro viaje por los Alpes cuando poir fin llegamos a nuesta parada final, el pequeño pueblo de Bled, Eslovenia. Bled es lugar nuy bonito, está cerca de la capital Ljubljana y también de las fronteras con Italia y Austria. Para la genta de Bled, el lago es muy importante porque atrae las turistas, como nosotros, de toda Europa. Es muy importante para la economía. El paísaje consite de las montañas de Karavanke y varios rios. Eslovenia es un país bastante pequeño, con una población de unos dos milliones de personas. Aunque tiene una historia complejo y parece un país raro de pasar las vacaiones, hoy en día es cada vez popular con las turisticas. Pasamos cuatro días en Eslovenia, visitando el lago y su isla – la única de todo Eslovenia- la capital y también las comunidades que viven en las motañas. Mi abuela y yo disfrutabamos muco de nuestras vacaciones, y sin duda nos gustaría vistar Eslovenia de nuevo.