A mi familia y yo nos gusta viajar por todas partes del mundo. El año pasado, fuimos a Londres para visitar a mi hermana. Ella estudió allí por cuatro meses con algunos amigos de los Estados Unidos. Nos quedamos en Londres por una semana muy cerca al dormitorio de mi hermana. Ella siempre durmía en el hotel con nosotros porque su cuarto era muy pequeño. También le gusta pasar tiempo con el resto de la familia. Cada día caminábamos mucho visitando a todos los museos importante. Lo interesante es que nadie conduce mucho. Es muy diferente en los Estados Unidos donde todo el mundo conduce un coche cada día. Mi museo favorito era un museo con un sol pintado encima de nosotros. Era muy brillante y maravilloso. Nos sentamos en el suelo y miramos al sol por unas horas. Me gustó porque podía relajjarme un poco después de caminar por las calles todo el día. También, comimos mucho. Tuvimos que mantener el nivel de energía con mucha comida. El problema es que la comida en Londres no es la mejor. Es muy diferente que la comida en los EEUU y Tejas. A mi familia y yo nos gusta comer todo el tiempo. Y nos gusta la comida buenísima. Fuimos a un restaurante de comida orgánica y era mi favorito. Todos pidieron pizza de queso, tomates etc. Era la primera vez que bebí un coca-cola light porque costó mucho dinero.
  Tengo tres hermanas y, por supuesto, nos gusta ir de compras todo el tiempo. Un día caminamos por la calle más cara para ver todas las tiendas y las ropas preciosas. No compramos nada porque todo era muy caro. Recibimos dinero para gastar durante el viaje y no quería gastar todo el dinero en una camisa o un bolso. ¡Quería comprar mucho!
  Mi padre siempre ha querido ir a Paris con toda la familia. Cogimos el tres a Paris para quedar una noche. Mi hermana que estaba estudiando en Londres ya ha viajado a Paris pero mi padre quería ir otra vez. Mi hermana no quería ir porque no le gustó la primera vez. Entonces, montábamos el tren por cuatro o cinco horas a Paris. Allí, visitamos unos museos y el torre muy famoso. Subimos en el ascensor para ver la vista de Paris. ¡Que bonita era la ciudad! Comimos en unos restaurantes un poco mejor que los en Londres. A mi padre le gustó y no le gustó. Le gustó porque era muy preciosa pero, también, es muy cara. A mi padre no le gusta gastar dinero. Cada día tenía un dolor de cabeza por gastar demasiado dinero.
  Mis hermanas y yo siempre íbamos a una tienda cerca del hotel. Porque caminábamos tanto, tuvimos que comer entre horas. La tienda vendió comida perfecta para nosotras. Compramos galletas, pan y grutas allí para comer entre horas. ¡Que suerte que encontramos esta tienda!
  A todos les gustó el viaje mucho. Me gusta pasar mucho tiempo con mi familia. No puedo verlos mucho porque vivo en Dallas y ellos viven en Beaumont. Me encanta mi familia y siempre tengo una sonrisa cuando estoy con ellos. El viaje era el tiempo perfecto para pasar mucho tiempo con la familia y pienso que mi hermana en Londres era emocionada cuando llegamos. No veo la hora de hacer otro viaje con toda mi familia. ¡Es muy divertido!