La marihuana es una droga blanda, utilizado por mucha gente, especialmente por los jóvenes, para relajarse. Aunque mucha gente piensa que es como un remedio natural, otra gente piensa que sus efectos, a largo plazo, pueden ser dañinos y que el hecho de toma drogas blanda aumenta la probabilidad de progresar en usar drogas duras. Por eso, la legalización de marihuana es uno tema que provoca sentimientos fuertes a los dos lados. 
 
 La legalización de marihuana traería muchos beneficios. Si fuera legal la gente que elige usarla no tendría que actuar contra la ley. Sería más fácil controlar, come en Ámsterdam, donde el gobierno ha dado permisos especiales a cietos cafés en los cuales puedes comprar marihuana para fumar además de bebidas y tentempiés hechos con marihuana. El gobierno podría ganar dinero en este manera.
 
 También sería mejor para el consumidor porque, a diferencia de los camellos en las calles, que venden marihuana mezclado con otras cosas para que puedan vender poco marihuana por mucho dinero, pero si tuviera ese tipo de café, la calidad del producto siempre sería alto.
 
 Mucha gente utiliza marihuana contra enfermedades dolorosas como la esclerosis múltiple o artritis porque muchas veces los farmaceuticos no funcionan o tienen malos efectos. Hoy en día tienen que arriesgar todo para que se sientan mejor y, aunque han empezado hacer pruebas con químicos que precede de marihuana, no son disponibles para todos.
 
 Sin embargo, los malos efectos de marihuana son bien conocidos. Una proporción de la gente que la usa se pone enferma con enfermedades mentales, psicosis o scitzofrenia, especialmente en la gente que ya tenga una historia de problemas así en la familia. Además hay un riesgo de enfermedades físicos, también, con los pulmones y de cáncer debido al alquitrán y otros químicos dañinos en el tabaco usado para hacer porros. 
 
 Tambíen hay gente que cree que el uso de dogas blandas promueve el uso de drogas duras, con los problemas sociales que, muchas veces, van juntos con el usos de drogas. El problema de crimen es bien conocido, los efectos de algunas drogas no duran, y como son adictivos, tienes que tomar más y más. Mucha gente que toma drogas no tiene suficiente dinero para comprar todas las que necesitan, y como afectan la habilidad de trabajar, mucha gente roba. Aunque la marihuana no es adictiva físicamente, los efectos psicológicos, a veces crean una dependencia.
 
 Puedo entender los problemas que trae. He visto los malos efectos de marihuana a primera mano en mi primo que se puso enfermo con psicosis. Tan pronto como acabase de usar marihuana, los problemas terminaron. Pero a la vez, como una discapacitada que usa la marihuana de vez en cuando para relajar los músculos y para tener un descansito de los malos efectos de la medicinas del médico, sería mejor que la legalizaran. No obstante, pienso que el gobierno debería mantener controles fuertes y que debería seguir el modelo en Amsterdam, donde se puede comprar marihuana legalmente sólo en ciertos cafés, con permiso del gobierno, mientras que queda siendo ilegal comprarla en los calles.