En el futuro, yo quiero ser una maestra de ingles. Yo quiero ninos! Llegando ser un maestro es mi sueno. Quiero trabajar con pequenos ninos porque ellos son divertidos ser alrededor. Cuando un maestro, una persona que ayuda los otros con su futuro, yo pienso que puedo hacer una diferencia en muchos vive. Quiero ensenar ingles porque es mi sujeto favorito. Es tambien un sujeto que algunos ninos no quieren. Pienso que puedo hacer la diversion inglesa. Ingles es un sujeto muy importante en los estados unidos porque es nuestro idioma principal. Es importante aprender que la manera correcta a hablar, leer, y para escribir ingles porque es una parte de nuestra cultura. Si usted no entiende su cultura entonces usted no lo puede entender. Ser honesto, yo no me cuenta de cuanto quise ingles hasta que empezara aprendiendo espanol. Espanol es muy duro para mi. Yo no entiendo muchos principios basicos de espanol y de yo no pienso que sere jamas bueno en espanol. Pienso que yo me siento esta manera porque no es mi idioma nativo y yo pueden imaginarse que las personas que utilizan espanol como su idioma nativo se sienten la misma manera acerca de ingles. Quiero que los ninos que ensene a llegar a ser como felices y comodo con ingles como un idioma y sujetar como su maestro. ..mi. Para preparar para mi ocupacion futura, yo doy clases privadas a niños despues que la escuela y yo cuidan a los ninos para personas en mi vecindario. Pienso que esto ayudarme. Desde que soy el unico nino en mi familia, yo no tuve a ninos alrededor de mi. Asi que en mi libre tiempo, yo gasto tiempo con ninos tan yo puedo aprender mas acerca de ellos. De una manera, nosotros aprendemos de uno al otro. A veces yo soy un pequeno espantado. Es maestro es el dedicado y importante trabajo. Los ninos son el futuro. Los maestros tienen que ensenar a ninos lo que es necesario para triunfar. Si nosotros no ensenamos ellos corrigen, ellos fallaran. El conocimiento es mucho en manejar. Quiero ser un maestro bueno como mis maestros era para mi. Eso es una grande meta . Quiza yo lo puedo hacer. Quiza puedo no. Quiero realmente. Cuando yo era una nina, mi maestro era uno de los maestros buenos. Ella me ayudo en muchos sentidos. Ella me enseno hechos acerca del mundo, acerca de la vida, y acerca de yo mismo. Yo no se donde seria si no era para. Cualquier sucede en el futuro, yo solo quiero ser feliz y quiero hacer una diferencia. Tantas personas me han ayudado me llego a ser. Quiero mostrarlos que no es un desecho. Estoy muy atemorizado del fracaso. A veces al grano que molesta. Quiza que debe ser mi meta futura. Ser calmo. Para hacer un ensayo largo corto, yo quiero ser maestro para ayudar a ninos y yo quiero ayudar ninos sentir importante. Pienso que sere feliz es maestro y yo pienso que ninos seran felices conmigo como un maestro porque tienen las maneras de hacer aprender la diversion. Es feliz es la mas importante parte de la vida!