Yo vivo en greenville, Sud Carolina en los Estados Unidos. En la parte del region donde yo vivo, hay muchas montanas bonitas. Todos de los personas de mi ciudad le gusta correr en las montanas y ver todos de las lugares bonitas. Yo vivo en la parte sud del ciudad, y en este parte hay muchas arboles y rios grandes. Hay parques especiales si quieres correr, y muchos animales que viven en los parques. Hay pacos y pollos y muchas animales diferentias. Lo siento, pero mi vocabulario es muy malo, y no se mas dicir.