Estoy trabajando por un trabajador en las communicaciones. Tengo trabaje con muchos profesores y ellos hablan bien a mi. Mis clases estan dificil y facil, y estudie por tres horas todos los dias. Tambien, tengo una ano a Penn State.
  Mi vida esta bien, pero mi vida no tiene una esposa o alga chica. Mi amiga buena a Penn State Altoona vive en Pittsburgh, pero hablamos todos los dias y queremos trabajar en las communicaciones, pero quiero trabajar con las communicaciones de los deportes.
  Estoy muy intelligente a los deportes de autos. Conozco la historia de NASCAR y quiero trabajar con este deporte. Pongo escribir y hablar bien y estoy mucho trabajador en mis clases, pero no tengo mucho experiencia.
  En el futuro, quiero ser un hombre bueno.