El persona famosa Yo escribo de es Presidente Bush. Senor Bush es el presidente de Los Estados Unidos. El es mui interesante. El es mui guapo y mas o menos viejo. El tiene pelo azules. Tu pelo es corto. Presidente Bush es mui inteligente. El es amable and mui simpatico. La esposa de Presidente Bush es mui bonita and simpatico. Ella es mui delgado and tranquilo. Son un buena pareja. Elos visitan escuelas encontrarse ellos estudiantes. Son mui amable a ellos estudiantes. Elos tambien visitan hospitals y iglesias. Son buenos personas y mui feliz. Ellos vivo en la casa de blanca. La casa de blanca es en Washington, D.C.. Washington, D. C. es la capitol de Los Estados Unidos. Si, Presidente Bush es mui amable y un bueno presidente.