En verano pasado, yo fui a Brasil y Guatemala por tres meses. En Brasil mis abuelos, mi hermano, y yo visitamos los cosas mas interesantes en el pais. La primera lugar que visitado fue Iguassu. Iguassu tiene un medio ambiente muy bonito. Hay muchas plantas y animales que no se tienen en los Estados Unidos. La proxima lugar fue Rio. En Rio visitamos las escuelas de samba usan para la fesitval Carnival. Finalmente, viajamos al Amazon donde vivimos en una lancha por una semana. La Amazon es una lugar buenissima y muy importante a mi porque estoy estudiando la ciencia ambiental en mi universidad en los Estados Unidos.
 
 Despues de Brasil, fui a Guatemala. Mis abuelos y mi hermano no fueron conmigo. En Guatemala me reunieron con un grupo de estudiantes de los Estados Unidos. Estudié español por cinco semanas en una escuela de idiomas. Todos los dias fui a un jardin donde hablé con mi profesora por cuatro horas. Durante la manaña, trabajé en un hospital con niños enfermos. Fui una experiencia muy fuerta y cambió mi vista sobre mi vida.