Yo estudio a Penn State DuBois. Yo estudio Secondary Education. Quiero a viajar State College y estudio a Main Universidad a Universidad Park. Deseo a profesora. Quiero hablar con estudiantes y enseñe y ayuda estudiantes. Quiero enseñe ingles. Yo amor a escribo. Después de que consigna mi grado, yo quiero viajar. Yo quiero viarjar a Mexico, Spain, Costa Rica, todo sobre el mundo. Yo me gusta trabajo. Eventual, yo quiero viajar en California. Yo me gusta California. Yo me gusta caliente tiempo. Yo quiero a hijos. Yo quiero ser madre. Yo deseo satisfacer un guapo chico y consiga cosado. Yo quiero para consuigar veijo y mirrar la televisor, tomar café, tocar la guitara, y pasar mucho tiempo con mi familia y mis amigos. Yo amor a pasar tiempo con mi familia. Yo viajo en al Chalet. Yo quiero tener un grande televisor, picano perro, y mucho hijos. Yo quiero tres gatos, dos perros, yo mi gusta mascotas. Yo quiero mi hija tener las pecas y largo castaña pelo con mucho rizados. Quiero mi hijo ser alto, delgado, gordito, moreno, y mis los rasgos. Mi esposo alto castaño pelo y moreno, y muy guapo con mucho muscles y mejor a español que yo. Yo quiero mi esposo saber hablar español, por que mucho hablar.