Vivo en Valencia con mi marido. Nuestros hijos viven en Inglaterra pero intentamos visitar a nuestra familia con regularidad. Tenemos dos nietos - un nieto que tiene dos años, y una nieta que tiene cuatro años. 
 Siempre la familia le gusta visitarnos en España porque Valencia es un sitio muy interesante por ellos. Hay muchas actividades por todo la familia y tambien ellos disfrutan el buen tiempo. 
 Me gusta mucho vivir aqui y está mejor que Inglaterra. Aqui hay un ambiente simpático y mucha gente anda en las calles, mientras que en Inglaterra las calles son vacias a menudo y se sienten bastante peligrosas. Me gusta la comida y el tiempo en Valencia, pero me encanta especialmente nuestro barrio y los vecinos que son muy agradables. El barrio es a veces tranquilo y a veces animado - nos gustan todos sus humores. En el barrio, tenemos muchas tiendas pequeñas, mercados, mercadillos y barres. Podemos comprar la comida muy fresca y de alta calidad. Tambien, podemos tomar un café o un vaso de vino y charlar con nuestros amigos en el aire libre (¡normalmente!).
 Hay muchas diversiones en la ciudad incluyendo conciertos gratuitos, museos, jardines, galerias, ferias y exposiciones. Me gusta las fiestas, especialmente Las Fallas y los fuegos artificiales. Estoy muy intersada en arqueologia y historia y hay muchos sitios aqui para disfrutar estos intereses. En la ciudad hay muchos edificios antiguos y preciosos. Me encanta El Micalet - desde este torre se puede ver una vista de las antiguas cúpulas azuladas. Vamos al centro cada semana a encontrar nuevas cosas. Tambien vamos al campo como el lago Albufera y los campos de arroz porque no estan muy lejos. Siempre está agradable a ver lugares pintorescos y tranquilos.
 Hay un buena sistema de transporte en la ciudad y es facil viajar de un lugar a otro. Se puede eligir entre metro, tranvia, autobus y tren y viajar es relativamente barato. Pero tambien es facil atraverse la ciudad a pie porque no es muy grande. Además, hay muchos medios de transporte para los viajes mas largos. Hemos ido a varios otros regiones de España - por ejemplo, hemos viajado a Sevilla en avión y a Alicante en tren - los dos fue viajes cortos.
 Me gusta particularmente Sevilla y Santiago de Compostela. Son diferente de Valencia. Santiago de Compostela es una ciudad muy tranquila. Tiene las murallas de granito, las calles estrechas y la música celta. Los edificios son muy, muy antiguos y historicos, y las casas parecen muy acogedores. Sevilla es mas abierto con los edificios grandes y la música alegre. Algunas calles son anchas pero otras son pequeñas y curvas con patios bonitos. Es una ciudad demasiada turistica.
 No obstante, preferimos nuestro barrio en Valencia. Para resumir - España, y Valencia en concreto, son ¡lugares estupendos!