En el verano pasado mi familia y yo fuimos a Yellowstone, un parque nacional en Wyoming. Durante el vacación mi familia y yo hacíamos muchas actividades  interesante. En la primera días del vacación estaba muy enfermo y no salí mi cama en el hotel. Mi familia iban a muchos lugares y me quedaba en mi cama. Entonces, después de tres días finalmente salí mi cama y iba a muchas lugares con mi familia. Vistamos muchos lugares famosas, por ejemplo, Old Faithful y otros tazones de géiseres. En general, era un experiencia muy increíble.