El ambiente de los niños es una cosa muy importante. Si tendrán éxitos los niños necesitan estructura en sus vidas. El artículo que se llama Guatemala-El nivel más alto de desnutrición y el segundo artículo que se llama América Latina-Bajísimo gasto educativo y la tercera fuente hablan de las pobres condiciones del mundo. Es importante mejorar las condiciones sociales de los niños porque los niños son el futuro y si nuestro futuro ni es sano ni tiene educación nosotros tenemos un problema grande. 
  Hay muchos problemas con las condiciones sociales para los niños. Según Fuente Uno, “La desnutrición crónica indica que los niños guatemaltecos tienen un retardo en el crecimiento para la edad que tienen, lo que podría causarles problemas en su edad adulta.” Me entristezco que los pobres niños tengan problemas muy serios cuando ellos son tan jóvenes. Es evidente que los niños pueden morir si ellos están enfermos. El artículo también dice que “Sin embargo, en esta nación centroamericana, solo uno de cada tres niños es vacunado antes de los doce meses.” Las vacunas son muy importantes porque puede ayudar a los niños sobreviven. Yo quiero que todos los niños vacunen . No debe ser una opción para niños de ser sana. 
  Los problemas de la salud no son la única condición social mala. En el Fuente Dos, “Uno de los problemas comunes de estos países es la falta de educación entre las materias que se imparten y la realidad de cada país, aparte de la escasa preparación del profesorado y sus bajos salarios.” Al leyendo este información me sorpresa que hay lugares donde la educación no es del sumo importancia. Pero educación es numero uno y no puede tener éxito sin educación. 
  Hay un otro problema muy serio en los países Latinoamericanos. Según el Fuente Tres, hay “…la explotación infantil…” No creo que esta actividad ilegal ocurra en el mundo. Niños pueden ir a la escuela no deben trabajar. El Fuente también dice que, “… [La explotación infantil] es más durante el verano…”. Dudo que este ocurra siempre en el verano. Creo que los niños trabajan durante el verano y continúan a trabajan durante el resto del año. La educación para los niños es más importante del dinero. 
  Hay problemas con la educación y la salud por los pobres niños. Nosotros necesitamos arreglar estos problemas porque ellos son nuestro futuro. Nosotros no podemos actuar como si todo estuviera bien . Lo siento que ellos aguanten en sus vidas diarias. ¿Que haría usted si usted estuvo en su posición?