Yo viven ese Pennsylvania. Me viven en Pennsylvania cuartienne y ocho anos. Yo vivo en my casa con esposa y tres English setter perros. Me madre y papa y hermano viven in casa cerca me casa. Es familoso farm. Nuestros familia viven un farm since una thousand nuevciente ochoeinte dos. Es passed e donde padre tu hijo for seis generations. Nosotros no farm the land since me padre joven. Yo trabajo around en casa y garaje con me hermano tu keep the farm hacen mucho bueno. Me esposo plants flowers around me casa. Es mucho buen en Abril y Mayo cuando flowers bloom.