David Beckham es profesional futbol jugador. él es alto con pelo largo. El jugó el fútbol para Inglaterra el equipo nacional. El juega actualmente en España. El es conocido como uno de los mejores jugadores en el mundo. El es creído por muchos en tener el abillity de la inclinación mejor en el mundo. El rayó su primera meta de proffessional cuando él era sólo 14. El juega la posición por fuera centrocampista. él es casado a uno de las chicas de especia. El juega actualmente en Madrid verdadero pero hizo su comienzo en manchester unió. Estos son ambos gran programas de jugar para.