Jennifer Lopez es cantante y actriz famosos. Ella también va por el nombre de JLO. Sus padres son de Puerto Rico pero ella nació en Nueva York. Jeniffer fue a las escuelas católicas y ruega regulary. Ella comenzó su carrera mientras que un bailarín para “en color vivo” y ella también bailó para Janet Jackson. Ella ha aparecido en muchas películas y ha registrado cuatro álbumes. Jennifer tiene su propia línea de la ropa. Jennifer es la primera actriz y cantante para tener una película y un álbum en el número uno de la misma semana. Su perfume “resplandor” hizo el número un perfume en nueve países. Jennifer es una de las 10 actrices pagadas más altas superiores de Hollywood. Su vida personal ha aparecido a menudo en los medios. La han casado tres veces y se casa actualmente con el orujo Anthony. Jennifer y el orujo tenían una unión secreta.