El verano pasado, fui a Washington, D.C. con mi padre, para ver mi familia que vive allí. A aquel tiempo, mi tía acababa de dar luz a mi prima nueva, se llama Kira. Mi familia allí incluye: mis abuelos, mis tíos, mis tres primos, incluyendo mi prima nueva. Mi papa y yo viajábamos allí especialmente para ver mi prima nueva porque estábamos muy emocionantes conocer a ella. Mis otros primos son cerca a mi edad, y tienen diez y seis años y veinte años. Mi tía dio a luz en el mayo, pero no podíamos visitar a mi prima hasta el junio porque vivimos en Florida y estamos lejos de la familia en Washington, D.C.
  Mis tíos y abuelos estaban muy emocionantes sobre su bebe nuevo porque los nietos son adultos y no había ningún bebe hacía diez y seis años. Mi tío se divorció de mi tía original hacía ocho años, y la familia no creía que él tendría más niños después del divorcio. Pero cuando mi tío se casó con mi tía nueva, ella quería tener una niña muchísimo. 
  Me gustaba visitando con mi prima nueva porque no conozco a nadie que tiene niños. No estoy cerca de los niños con frecuencia. En mi opinión, mi prima está muy linda también. Ella se porta muy bien también. ¡Ella nunca llora tampoco! Para mí, mi parte favorito es aguantarle. 
  En nuestro viaje, estábamos allí por cinco días. Mi papa y yo hacíamos muchas cosas en la ciudad con mi familia, especialmente con mis abuelos. Fuimos al centro del D.C. Es muy interesante caminar por la ciudad de Washington, D.C., porque hay muchas cosas hacer y ver. Fuimos a Ford_x0092_s Theater en la ciudad, el lugar donde el presidente Abraham Lincoln fue asesinado. También, viajábamos a la ciudad de Alexandria, VA, que es muy vieja. El presidente George Washington asistía a la iglesia allí. 
  En todo, me divertía mucha en mi viaje a Washington, D.C. Hacía muchas cosas con mi familia. Veía mi prima nueva, y viajaba al centro del Washington, D.C. y podía ver la ciudad del Alexandria, VA también. Espero que pueda visitar allí ese verano también.