Ahora tengo 17 anos, y soy en collegio. Ya no se exactamente que quiero hacer en el futuro. algo con la technolgidad, con ordenadores o con Graphic Design. Yo pienso tener mi MYP diploma al fin de este ano. Cuando yo he acabado esto, yo voy a empiezar dos anos mas para tener mi IB diploma. Despues de todo esto, you voy a ir al universidad para estudiar en la universidad de Politecnia en Londres. El mismo tiempo, yo espero tener mi moto. Yo estoy trabajando, y yo pono dinero en la banca para comprar una Yamaha TZR 50 este fin de ano.