Charlie Chaplin esta caminando por un calle pobre, una mujer se tiro basura de la ventana, cuando vio un bebe, el esta solo sin madre, ni padre.  El bebe esta llorando.  En un calle mayor Chaplin vi una mujer con un cochecito y lo salio en el cochectio, pero, la mujer lo vi, y dio el bebe al Chaplin porque no es suya, la esta enfadada.  Chaplin no se que hacer y tratar de salir el bebe en el calle pero un policia lo vio y Chaplin fui con el bebe.   Un otro hombre descubre el bebe y lo pone en un cochecito, el mismo de lo con la confusion con la mujer anterior.  Chaplin esta paseando, al mismo tiempo, que la mujer vio el bebe otra vez en su cochecito.  Esta total enfadada, la mujer y Chaplin se pelean en la calle, y Chaplin tiene que tomar el bebe.  Sentado, Chaplin descrubo una nota en la ropa del bebe - el es un orfano y la nota dice a la persona que la a cuidar el nino.