Yo vivo en DuBois, PA en los estados unidos. DuBois es pequeño. Tiene no mucho business en el ciudad. Mucho restaurantes, McDonalds, Burger King, etc. Yo trabajo en Burger King. No mucho otras ocupacciones. Mi gusta mi trabajar. Yo voy al escuela a Penn State, a el DuBois campus. Mi gusta escuela. Mi profesores son muy simpaticos, y son muy divertido. El campus es muy pequeño. Mi tengo cinco clases. Mucho estudiantes quieren estudiar familia estudies. Mi amigo quiere estudiar quimica. Mi ciudad es no divertido. No mi gusto la cuidad. Mi prefiero Philidelphia. Es muy divertido, y mucho hacer. No mucho hacer en la ciudad de DuBois. DuBois es muy aburrido, y no divertido. No mi gusta la ciudad de DuBois porque es no divertido y es muy pequeño.