Jimmy Fallon es un presentador nocturno de talk show. Él trae en la gente famosa para hablar de sus proyectos y metas. Además, los hace jugar juegos divertidos para hacer reír a los espectadores. Jimmy es hilarante. Su show es a las 11 oclock en la noche y también pone videos en YouTube. Además, Jimmy es un comediante y músico. Tiene álbumes divertidos que la gente puede comprar en las tiendas. Fallon se hizo cargo del show cuando Jay Leno se retiró. Él ha hecho un buen trabajo manteniendo el espectáculo grande.