Un día, un niño apreciaba su querida mascota, una rana. Se durmió el niño y cuando se despertó, se dio cuenta de que su rana ya no estaba--¡se había escapado! Estuvo muy triste el niño y decidió salir a buscarlo, junto con su perrito. Fueron al bosque y buscaron para arriba y para abajo, arriba en los árboles y abajo en el suelo. En un momento, el niño se subió en una roca para tener mejor vista de su alrededor y de repente vino un venado macho, grande. La aparición repentina del niño asustó al venado y así lo levantó con sus cuernos y lo empujó por un pequeño precipicio. Pero afortunadamente, el niño cayó en una ciénaga y así no estuvo herido. Su perrito también le había seguido por este precipicio. Los dos se levantaron del agua, frustrados, y reposaron en un tronco muerto de árbol. Fue en ese momento, mientras se reposaban allí, que vio su querida rana--al parecer él había encontrado a una pareja y una familia entera de ranas!  El niño estuvo tan contento por haber finalmente encontrado a su querida mascota. Ahora, era el momento de decidir si lo llevaba de regreso a casa o si lo dejaba en el bosque a vivir con la familia de ranas...