El región vivo es muy bonita. Vivo in el bosque, y manejo a el ciudad a trabajo y asiste universidad. Mi casa es muy viejo, eran construé en 1883. Le necisitan muchos trabajo porque es conditione es muy malo. Van mas mejor construye una casa nueva. Tengo muchos arbors mas grande en el campo. Mi casa eran un ranchero en el pasado. Vivo en la montaña pequeño, hace muy viento allí. No hago mucho agua allí, tampoco. Hace muy calor durante el verano, y hace muy frio durante el invierno. En el otono, el arbors colores cambio. Llueve muchos por la primavera, pero mi familia pescamos muchos porque nos gustan. Hay muchos animales allí. Ser deer, osos, conejos, tortugas, porcupines, serpientes, y muchos otras animales y muchos aves varios, tambien. Tengo manejar a ciudad por ir de compress o miro una película. Es mucho miles donde mi casa a el cuidad, y conduzco el días todas.