La RAE: ¿arcaíca o dinámica?
 
 Como alumna postgraduada y aficionada de la lengua y cultura española, me ha decepcionado y sorprendidio el desprecio que han mostrado varios profesores acerca de la Real Academia Española. Para mí y, supongo que para la mayoría de mis compañeros, la RAE ha sido una fuente rebosante de utilidad y diversión a lo largo de mi carrera tanto subgraduada como postgraduada. 
 
 He escuchado --dicho por profesores-- que los lingüísticos no saben nada de tecnología; que son unos viejos señores y que son los sociolingüísticos quienes llevan a cabo el trabajo más importante dentro del ámbito del lenguaje. También he oído sugerir que los de la RAE no saben mucho de gramática y que no se les puede creer, porque a lo mejor no se han fijado en la definición de un par de palabras...digamos...abstractas.
 
 Asistí a una charla el verano pasado en la Escuela Española en la cual un profesor de lingüística se quejó de que la RAE es supremista peninsular por especificar que una definición fuese un "mexicanismo", mientras la definición española apareciese primero y sin ningún marcador geográfico, lo cual se supone que señalaba no sólo superioridad, sino también "normalidad" peninsular. 
 
 Por lo visto, nosotros --los estudiantes-- no hemos compartido tales críticas respeto a la RAE. Cuando la entrevisté, Elise Harris (que ha sacado la licenciatura en lingüística y ahora tiene una concentración en lingüística aquí en Middlebury) opinó: "Les doy mucho crédito porque se han adaptado bastante a la situación. Por ejemplo, no todos son españoles (los que ocupan puestos en la comisión principal y deciden cuáles palabras "apreuban" o merecen ser publicadas en el diccionario). Ya no existe el lema de "limpia el español". La política ya no tiene función en la RAE". 
 Agregé que la RAE también ha publicado el Diccionario pan-hispánico de dudas, lo cual sí es un paso adelante si se considera que otras academias lingüísticas, como el homólogo franceés de la RAE, L'académie françoise, no incluye dialectos que se hablan fuera de Francia. Añadió otro compañero, Tony Cella, "Ahora la página principal de la institución distingue entre coloquilaismos españoles y latinamericanos. Si hay un coloquilaismo español, así se destaca. De igual modo, si un elemento léxico es andaluz, así se describe también". 
 
 Por lo menos, había un profesor en nuestro lado. El Dr. Ríos Sánchez propuso que "la RAE, como todas las instituciones, es necearia. Que vayan con retraso es natural debido a su condición normativa. 
 
 Después de esta entrevista decidimos mis compañeros y yo que nos interesaría mucho que se realizase una charla que se trataría del debate de la RAE.