Hay muchas historias en el mundo y es imposible que todos sean completamente originales. Hay muchas similitudes entre muchos cuentos, especialmente los que usan estructuras comunes. Incluso entre los tipos de historias - libros, poemas, películas, canciones - hay claras similitudes en la estructura y los detalles. Dos de los obras, el libro de el Quijote y la película Shrek, tienen muchas similitudes interesantes y claros.
  El Quijote es prácticamente un texto sagrado de España. Todos se aman al protagonista de Don Quijote porque en su mundo es el héroe perfecto, pero él no es un héroe tradicional en realidad: es un hombre muy viejo con una larga mandíbula (su nombre lo describe) y con piensos locos. Don Quijote piensa que hay aventuras todos los días en todos los lugares porque ha leído demasiados libros caballerescos; las aventuras que él imagina no existen en realidad. 
  Shrek es una película de los Estados Unidos del año 2001. El protagonista, Shrek, es un ogro que los habitantes lo odian. Es crudo, bruto y amargado, un verdadero monstruo. Pero cuando su pantano es invadido por criaturas de cuentos de hadas, Shrek necesita recobrar su tierra y comienza un viaje al capital del reino. Al llegar, muchos caballeros reciben el trabajo de matar a Shrek. Cuando Shrek derrota a todos con su nuevo amigo Donkey, Shrek recibe una misión para recoger una princesa para el lord, Lord Farquaad. Shrek no quiere ser un héroe; quiere recobrar su pantano, y necesita hacer la aventura para el lord para recobrar su hogar. 
  Hay muchas similitudes entre los personajes de Don Quijote y Shrek. Los dos no son héroes tradicionales; Don Quijote es más viejo que los héroes de los libros caballerescos, y Shrek es un ogro, y ogros son villanos en general. Don Quijote tiene la idea que los héroes reales tienen los rasgos de los héroes de libros caballerescos y se convierte en un héroe como los de los libros, pero con peculiaridades. Shrek no sabe cómo ser un héroe perfectamente, pero su aventura es más estructurada y él sólo necesita recoger la princesa; es muy simple. Los dos usan armas ridículos porque no tienen armas oficiales o elegantes; Don Quijote usa armadura oxidada y un yelmo de cartón, y Shrek sólo usa un yelmo que encuentra en el castillo de la princesa. 
  Los dos héroes no tradicionales también tienen corceles cómicos y compañeros tontos. El corcel de Don Quijote se llama Concinante, que significa caballo ante, indicativo de su edad y condición. No es un corcel tradicional, digno del protagonista extraño. Don Quijote también viaje la tierra con su compañero Sancho Panza (que significa barriga) y los amigos tienen ideas muy diferentes sobre el mundo. El otro héroe, Shrek, tiene un corcel y un compañero en un paquete: su amigo Donkey. Donkey es un burro obviamente en vez de un caballo, pero la princesa Fiona dice que Donkey es un noble steed y Donkey es muy honrado. En la mayor parte, Shrek no le gusta a Donkey porque piensa que él es molesto y ruidoso, pero Shrek permite a Donkey viajar con él y hace cosas que lo hacen obvio que le gusta a Donkey. Donkey tiene una vista del mundo ideal; le gusta a todo y ve lo mejor en cada situación y persona. Shrek, como un ogro normal, no le gusta a muchas personas porque la mayoría de las personas lo odian. Las diferencias entre Shrek y Donkey incitarían a repensar sus perspectivas a menudo, creando una relación productiva para crecimiento mutuo. 
  Hay conexiones entre las bases de los cuentos también. Don Quijote es una parodia de novelas de caballerías, y Shrek tiene muchas referencias de cuentos de hadas y viaje del héroe en un tono satírico. Porque Don Quijote no es un héroe tradicional y sus aventuras no son aventuras reales, Cervantes usa Don Quijote para hace los libros caballerescos irrelevantes. El Quijote es literalmente loco en sus aventuras con la creencia que están retos y enemigos en cada esquina. Sus creencias en cómo ser un verdadero héroe y noble, con sus travesuras ridículas, impiden seriamente la disfrute de cualquier libro caballeresco después de leer a sus cuentos. El tratamiento sarcástico de los aventuras de don Quijote, que él tome para serio, obliga al lector a reevaluar los tipos de cuentos que disfrutan. De manera similar, Shrek combina muchos personajes de cuentos de hadas para crear un mundo ridiculo y frenético. En la escena que Shrek descubre que su pantano ha sido invadido por las criaturas, hay personajes de casi todos los cuentos infantiles en un lugar al mismo tiempo. Para un niño y un adulto por igual, la escena es muy cómica. Otro punto es que la princesa piensa que Shrek necesita ser un hombre noble y perfecto y que los dos tienen que casarse; Shrek sólo salva a la princesa porque lo necesita hacer para recobrar su pantano y el lord no es tan fuerte o valiente (o alto) para hacer la misión en sí mismo. La princesa no es normal tampoco; durante las noches, ella convierte en un ogro. 
  De hecho, los dos amores de los héroes no son tradicionales como los héroes. La princesa Fiona de Shrek se convierte en un ogro en las noches porque una bruja maldijo. También Fiona es más fuerte y franco que princesas normales. Puede defenderse a sí mismo y siempre dice que está pensando. Y, al comienza, Shrek no le ama; el amor desarrolla durante el cuento y al final los dos se casan. El amor de don Quijote, una figura de su imaginario (apropiadamente), tiene el nombre Dulcinea, que significa una mujer de pelo en pecho. Ella es basado en una mujer que don Quijote admira con todos sus anormalidades. Todas las victorias del Quijote son para Dulcinea. 
  Hay diferencias entre los cuentos también. Cuando el Quijote quiere ser un héroe, Shrek no lo quiere. Shrek hace su aventura para sus propias necesidades y deseos. Don Quijote lo hace para el honor y las ventajas de ser un héroe en el mundo. Don Quijote es situado en un lugar real, cuando Shrek es en un mundo de fantasía. Shrek no quiere amor y Don Quijote lo quiere con todo su existencia. Shrek es un monstruo (y también su amor es un monstruo, pero el amor de Don Quijote aparece como monstruo también) y Don Quijote es un hombre viejo. Don Quijote es loco y sus aventuras son imaginarios, pero el mundo de Shrek tiene todas las cosas imaginarias del mundo de literatura y cuentos de hadas. El Quijote tiene un corcel y un compañero, y el compañero de Shrek es su corcel.
  Los similitudes entre Don Quijote y Shrek son mayores que los diferencias. En los detalles y los conceptos, los dos cuentos tienen elementos similares. El Quijote es muy importante a la literatura de España cuando Shrek no es muy importante (posiblemente porque hay demasiados séquelas) pero Shrek no es terrible. El impacto de Don Quijote se ve claramente en su influencia en historias como Shrek y muchas otras.