Charlie Chaplin está caminando por algunos edificios cuando él consigue la basura lanzada en él y lo llaman un asno incómodo. A continuación, saca una lata que tiene cigarrillos en ellos, saca una y comienza a fumar. Mientras que fuma ve a un bebé que grita en la tierra y mira alrededor para la madre. Él ve a una mujer con un cochecito pasando, se detiene le dice "perdóname cayó algo" y pone al bebé en el cochecito. Ellos discuten y él toma al bebé. Charlie va a poner al bebé en el mismo lugar que él lo encontró pero un policía lo ve y lo detiene y se va con el bebé. Mientras camina con el bebé, ve a un hombre viejo y le pide que sostenga al bebé para que pueda atarse el zapato, pero acaba huyendo y se esconde. El viejo trata de seguirlo pero no puedo encontrarlo así que comienza a caminar y ve el mismo cochecito que la mujer de antes tiene y pone al bebé en el cochecito y se escapa. La mujer sale de la tienda shes en ve el segundo bebé y luego ve a Charlie caminando por lo que corre y lo golpea en la cabeza con un paraguas diciéndole que tomar el bebé de nuevo y él comienza a discutir, pero el policía se agacha tan Él toma al bebé sin más alboroto. Finalmente se sienta considera poner al bebé en la alcantarilla pero no lo hace entonces lee la nota adjunta al bebé sonríe y se va.