Buenas tardes, queridos oyentes
 
 Soy David y hoy en el canal historia el tema es los españoles famosos. La persona de interés está tarde es Hernán Cortés, el conquistador. Hace dos semanas tuve la suerte de regresar al pasado y conocer a Hernán Cortés. Estaba muy ocupado porque fue el día antes de la noche triste pero conseguí hacerle unas preguntas acerca de su vida, su personalidad y el futuro de la conquista de los aztecas. Esté es lo que aprendí.
 
 Fernando Cortés Monroy Pizarro Altamirano (o Hernán Cortés) era hijo de Martín Cortés y de Catalina Pizarro Altamirano. Su padre era un hidalgo extremeño. Desde pequeño Hernán mostró un carácter firme y decidido. Le gustaba que le llamaran por su nombre. Le enojaba que le dijeran “Hernaldo”, nombre despectivo según él. Hernán ya tenía las características de un gran conquistador. Cuando tenía 19 años Hernán estudió leyes en Salamanca pero no logró graduarse. A la edad de 20 años Hernán se alistó al ejército. Debido a su personalidad y antecedentes familiares lo ascendió en rango hasta que fue un líder de muchos soldados. Bajo la dirección de Cortés un ejército enorme dejó España y viajó al Nuevo Mundo.
 
 La llegada de Cortés a la capital azteca, Tenochtitlán, fue pacífica. Los aztecas lo recibieron pensando que podía ser enviado de los dioses, en particular Quetzalcóatl. En cambio, desgraciadamente, Cortés tomó preso a Moctezuma, el emperador de los aztecas. Esto era el primer paso en la conquista de los aztecas y condujo al comienzo de la guerra entre los españoles y sus aliados y los aztecas. 
 
 El suceso más interesante de la campaña de Cortés es la Noche Triste (30 de julio 1520). Esta fue la noche de una gran batalla entre el ejército de Cortés y los aztecas. Aunque los conquistadores tenían menos soldados, estaban organizados y tenían armas más avanzadas. Por otra parte los aztecas eran numerosos, sin embargo no conocían los métodos para fundir metales para las armas modernas. Cortés, cuyos soldados fueron muy valientes, atacó a los aztecas aunque supo que los aztecas les excedían en número. La mañana después de la Noche Triste dos terceros de los soldados españoles y los nativos se habían muertos. Creo que esto fue un desperdicio innecesario. Hernán me dijo que lo que le afectó enormemente fue la muerte de sus soldados. Él perdió la esperanza y al mismo tiempo los aztecas adquirieron el valor para atacar a los conquistadores. 
 
 Creo que Hernán Cortés habría dejado Centroamérica más temprano si hubiera podido, entonces la Noche Triste no habría ocurrido. A mí me hubiera gustado decirle esto cuando lo conocí pero no podía cambiar el futuro, a pesar de que se hubieran salvado muchas vidas. Mi entrevista con Hernán terminó prematuro porque él tuve que ir a organizar sus soldados. Me dijo que esperaba que nos encontráramos otra vez. 
 
 Esto es todo para hoy. Si ustedes escuchan mañana aprenderán más acerca de otro español famoso, Cristóbal Colón, en el canal historia 92.6 FM. Voy a ir ahora, adiós.