Vivo en Nueva York. Más precisamente, vivo al lado de Nueva York, en el estado de New Jersey. Mi apartamiento es muy cerca de Nueva York; en automovíl, puedo llegar en la ciudad de Nueva York en cinco minutos. Prefiero vivir en Nueva York, pero los apartamentos son muy carros allá, y prefiero un apartmento un poco más grande. Y también, en New Jersey, hay muchos parques y espacios grandes.
 
 Qué puedo decir sobre la región? Hay mucha gente aquí. Es un región muy populado. Un avantaje de la populación grande es que hay muchos lugares interesantes: restaurantes, películas, museos, y muchos otros cosas culturales. Hay muchas universidades también, con conferencias, lecturas, etc.
 
 Tenemos quatro "seasons" - la "weather" cambia durante el año. Hay meses con mucho nieve, y otros con llueve. Hace calor en certas meses, y en otros, hace frio.