Vivo a Birmingham, a Sutton Coldfield. Me gusta mucho Birmingham y ho vivido a Birmingham para 29 anos. Trabajo a Birmingham, soy avocato. Me gusta visitar las tabernas y restaurantes con mis amigos. En septembre, casare mi novio y compraremos una casa nueva insieme. antes de possimos compar una casa, es necesito que vender la casa de mi novio y a momento es my dificil para vender una casa per que es dificil para el comparador tener un mortgage. Por eso, quando casamos, viveremos a mi casa a Birmingham. 
 
 Desgraciadamente, hay un problema con mi casa - no hay un sitio para aparacar la coche de mi novio. Tambien, mi novio tiene muchas "toys" come windsurfers, bicicletas y otras cosas. Tendremos la boda a la casa de mis padres. Mi madre es muy anxiosa come la boda pero pienso que sera muchas divertidas!