Mí favorito persona es la bonita y divertida senorita Nelly Furtado. Nelly Furtado puede baila y canta. Su música es perfecto. Mis amigos y yo adora escuchando su música in la coche, cosina, y a noche. Su nueva disco compacto es especialmente buena. Mi favorito es "No Igual". Mís amgios y yo adoro bailamos at la discotecá con su música. Nelly Furtado tiene morado con bonita ojos azul. Tengo vamos su concierto con mis amigos y cantamos la noche. Nelly Furtado primera disco compacto tiene mí favorito cantado "Yo esta Bird" y "Turn off the lights". Nelly y su familia es de Latin America. Ella habla espanol muy buena. Su música es perfecto para exercisios, bailar, eschuchar, cantar, y estudiar. Cuando yo estudio para mis clases yo escucha su música mucho peoque yo adoro Nelly. Su nombre Furtado es muy interesante. Yo esperando mi nombre es interesante. Nelly Furado es que mi vida. Yo neccesito su todos los dias porque ella es la razón yo vivo. Mi madre y mis hermanos no!
  cae mal Nelly Furtado, ellos hablan ella no cantado. Ellos son muy loco. Nelly canta muy buena. Nelly Furtado es no en películas pero ella should. En el futuro es neccesito películas con muchos personas como Justin Timberlake y Jennifer Lopez y Brad Pitt.