Querida Emilia
  No puedes creer en que yo hice el verano pasado! Auque este vacacion quiza parezca tan rara, yo fui a Tenessee con mi querida amiga para explorar las tradiciones del sur. No cabe duda que nos disfrutamos nuestro visito! Dejame destacar el parte mas divertido de mi viaje enetero. Puesto que Tenessee es conocido por su musica, nosotros decidimos a ir a una discoteca llamada _x0093_The Wildhorse._x0094_ Habia tantas lugares en que podemos escoger en esta cuidad, no obstante, algunos residentes de Tenessee nos dicieron que si fueramos a otra discoteca, no podriamos escuchar a la mejor banda de la area. Cuando yo arribe con mi amiga, instantamente yo puedo palpar la alegria de los bailarines. De hecho, yo aprendi que los cuidadanos son muy orgullos de sus raizes y cultura. Parece que todas de las personas alla tengan el don de musica! 
  Primeramente, comimos la comida del sur- y yo no estoy bromeando, todo de la comida era frita! Despues de engordarnos, la banda empezo a tocando la musica. Llevando las botas de los vaqueros, yo senti como si yo fuera un estrella de country! Aunque antes de visitar Tenessee Yo tengo que platicarte sobre el tipo de baile, se llama _x0093_la danza de lineas._x0094_ Hay tantos pasos en que necesita aprender, y aunque de primero los pasos parecen faciles, no cabe duda que recodarlos es lo mas dificil! Sin embargo, no es necesario ser perfecto para divertirse. Sobre todo, lo mas importante es para sentir el ritmo, mover tu cuerpo, y gritar _x0093_yee haw!_x0094_ 
  A traves del noche, empece a sentir cansada. A este punto, estuve entre la espada y la pared- seguir bailando o retornar a mi hotel para tomar una siesta. Yo decidi a seguir bailando!
 Ojala que yo pueda regresar una vez mas contigo, Emilia! Yo se que ahora puedas comprender por que me encanta la cuidad de Nashville. Esta cuidad llena de musica me inspiro mucho.