Un dia en la cuarto de un chico hay el, su perro, y su rana. Durante el noche, la rana se escapo de su casa. Cuando el chico despierto en la proxima manana, el vio que su rana no estaba en su casa. El chico y el perro fueron afuera de la casa para buscaron a su rana. Ellos buscaron en la bosque, en los arboles, y usar un roque para buscar. Pero a lado del roque hay un animal y el perro y el chico se caigaron en un rio. Cuando nadaron a un arbol circa del rio y encuentraron a la rana. La rana tenia una familia larga que queria estar con. El chico y su perro regresaron a su casa sin la rana.