Yo tengo muchas planes para el futuro. En el futuro yo quereré continuar con mis estudios. Ahora, soy un estudiante en la universidad de Florida. Como un estudiante en telecommunicaciónes, quiero trabajar con las personas en la índustria. Planearé hacer trabajos con la universidad en los estaciones en la universidad. La universidad tiene muchas oportunidades para estudiantes como seís estaciones del radio y dos estaciones para televisión. Como resultado, quiero que trabajar por uno. Yo sé que algunos trabajos en la unviersidad paga dinero para trabajando con ellos. Es mi deseo trabajar con uno de estos trabajos. 
 
  Despues de mi gradué a la universidad de Florida voy a ir a la escuela de los graduados, esperamente en la Universidad de Florida. La universidad tiene un gran programa de graduados, especificamente en los estudios en telecommunicaciones. Durante mis nuevos estudios, es mi deseo obtener mucha experiencia en la forma de trabajo voluntario para diferentes companías. Creo que este hacerá muy facíl hacer conocer personas en la industriá. Uno de mis metas es hacer amigos con personas en altas posiciones y yo creo que este es un buen manera hacerlo.
 
 Antes de graduarse, tengo planes para iniciar una pequeña empresa. Voy a hacer esto por ir a las reuniones con los clubes. Mi empresa tendrá un siente del futuro y será revolutionario.
 
 En el futuro larga, seré presidente de Los Estados Unidos. Pero, mas en el futuro.