El año pasado, tuve la oportunidad de vivir en Bogotá, Colombia. Fue una experiencia delicia. Al llegar en Colombia, no tenía ni idea de donde iba a trabajar, o de que tipo de trabajo. Entonces, por los primeros cinco meses tomé una clase para ser certificada en la enseñanza de Ingles como un lenguaje extranjero. Durante ese tiempo, tenía tiempo para explorar otras partes de Colombia. Mi favorita fue Cartagena, una playa bellisima en la costa caribeña de Colombia. La gente de Cartagena son muy amables y muy relajadas. Un taxista fue tan amable que, porque me interesaba tanto en que él sabía sobre la ciudad de Cartagena, ¡me llevó a la parte de la ciudad antigua, gratis! La otra cosa que me interesaba más en Colombia fue la comida. ¡Que deliciosa comida! Yo vivía en la "zona g" que quiere decir "la zona gastronimica." Podría caminar en mi barrio a millones de restaurantes fabulosas, de cualquier tipo de comida. Pero, el restaurante mejor de Colombia era en Chia, una hora por coche a los picos afuera de Colombia. Este restaurante se llama "Andrés Carne de Res." La experiencia de comer y rumbear en Andrés Carne de Res no se puede describir. Cada centimetro del restaurante está cubierto de decoraciones fantásticas, muy creativas, y siempre con muchos colores. Los platos y los vasos están hechos de madera. ¡Y la comida es deliciosa! Hay varios tipos de carne (como se puede imaginar con el nombre del restaurante). Mis favoritos fueron los chorizos y un plato que se llama "lomo sellado." ¡Que rico son! Es una restaurante muy bién reconocido en Colombia también para rumbear. Ir a Andrés Carne de Res es como ir a una fiesta que dura todo el día y que nunca quiere que termine. Hay unos pisos donde bailan toda la gente (y ¡como se bailan los Colombianos!), hay cervezas, y cocteles para los adultos, y una variedad de jugos para los niñitos. También para los niños, hay un parque dentro de Andrés Carne de Res donde ellos pueden jugar, comer dulces, y crear dibujos y otros "crafts" que llevan a la mesa para compartir con sus padres. Otra cosa fascinante para todos en Andrés son los actores. Hay un tema cada noche para los actores, a veces la mitología de Grecia, los cuentos de niños, etc. Una vez en que yo estaba en Andrés, los actores fueron los tres cerdos del cuento de niños. Estos actores vinieron a la mesa dnde estaba sentada, y me forzaban a bailar con ellos (y yo nunca balie). Ellos plantaron detras de mi, y los tres de ellos de mis brazos me levantaron de la mesa y luego me tomaron al piso para bailar. Fue muy, muy chistoso ambos para mí y para mis amigos sentados en la misa mirandome. Luego tomamos una foto con ellos para recordar esta noche tan divertida. Nunca olvidaré mis experiencias en Colombia y ojalá regrese muy pronto.