Julia Roberts es mi favorita persona famosa. Julia Roberts es muy talentosa. Ella es muy inteligente y muy bonita. Julia Roberts es muy delgada y muy alta. Julia Roberts es joven tambien. Julia Roberts es de Georgia. Julia Roberts es actriz y muy rica. Julia Roberts es republicana y comica. Julia Roberts balimos con sus amigos. Julia Roberts es elegante en la pelicula Mona Lisa Smile. En la pelicula Julia Roberts es profesora y muy dificil. Ella estudia la Facultad de Arte. Julia Roberts tiene el novio en la pelicula. En la pelicula, Julia Roberts ayuda los estudiantes. Julia Roberts ensena los estudiantes. Me gusta Julia Roberts y todos las peliculas. Mis pelicula favorita de Julia Roberts es Erin Brockovich. En la pelicula Julia Roberts es dificil y medio. En la pelicula Julia Roberts es brillante. Julia Roberts es liberal y democrata en la pelicula. En la pelicula Oceans 11, Julia Roberts es muy elegante. En la pelicula, Julia Roberts es divorciada y tiene nuevo novio. Ella novio es guapo y muy rico. En esta pelicula, Julia Roberts es inteligente tambien. En la pelicula My best Friend Wedding, Julia Roberts baila con sus amigos. Julia Roberts es muy bonita en la pelicula. Julia Roberts es muy trabajadora. Julia Roberts es muy favorita persona famosa.