En el mundo hoy, hay una gran problema con terrorismo. Creo que hay muchas razones por esto, como razones religiosas y politicas. En mi opinion, el terrorismo puede influir los gobiernos de paises, y las opiones de las personas. Despues del evento de terrorismo en los Estados Unidos, el pais empez칩 una guerra contra los terroristas. Con esta guerra, muchas otros paises epezaron una guerra tambien. Creo que el terrorismo usualmente es sobre una cosa religiosa. Muchos actos de terrorismo fueron empezado por cultos religiosas. En muchos casos, una religion crea que su religion es el m치s importante y todas las otras son malos. Cuando ellos no converten a su religiosa, les crean que es m치s sensible matar ellos, usualmente con terrorismo. No hay una raz칩n concreto con los actos contra los Estados Unidos, pero varios personas crean estaba por razones politicas tambien. Cuando un grupo de personas no le gustan las guerras o actos de gobierno de un otro pais, pueden usar actos de terrorismo como su voz contra ellos. Despues de actos de terrorismo, las personas de una pais pueden tener miedo de otros actos, y pueden organizar una acto contro su gobierno tambien. Cuando personas tienen miedo, no van a ser cuidado, y no pueden ser feliz sin seguridad. Creo que el terrorismo va a ser una influencia grande en cadas los paies del mundo, y que no podemos controlar los actos de los terroristos completamente. El terrorismo tiene influencia en todos los paises en todo el mundo.