Mi persona favorita es Mariah Carey. Mariah Carey es muy bonita, generosa, y inteligente. Ella tiene el pelo marron. Ella tiene un voz mas bonita. Su cumpleanos es el 27 de marzo 1970 en Nueva York. Ella tiene treinta y seis anos. Mis canciones favoritas de Mariah Carey son "Don't Forget About Us" y "Thank God I Found You." Su marca registrada es una mariposa. Es en todo que ella hace. Ella compro el piano de Marilyn Monroe en una subasta. Ella empezo su carrera en 1990 cuando ella tiene veinte anos solomente. Ella es alta y nosotros son la misma altura. Mariah Carey no tiene los ninos y no tiene un esposo. Ella viva en un apartmamento en Nueva York que tiene tres pisos. Es muy grande, elegante, y costa mucho dinero. Ella es muy rica y tiene mucho dinero.