El año pasado fui a Barcelona y visité con mi ex novio. El estaba trabajando allí, y me quedé con él en su piso. Hicimos muchas cosas, como ir a la playa, a los bares y discotecas, y también a muchos restaurantes y cafeterías. El fue al aeropuerto a recogerme y cogimos el autobús para llegar a su casa. El sabe hacer estas cosas; yo no sé usar el transporte público y si fuese solo, habría cogido un taxi. Después de llegar a su casa, el tenía que ir a su trabajo, y le acompañé a su oficina. Volví a su casa vía el metro y eché una siesta. Por la tarde, fui al super para comprar comida para la cena. A las 8 de la tarde, fui a recogerle y volvimos en el metro. Tomamos un café por allí y después volvimos a su casa para cenar. A él le gusta la comida americana así que preparé alitas de pollo con salsa barbacoa. Después, dimos un paseo por su barrio y volvimos a su casa para dormir. Esto fue el primer dia. El próximo día, fuimos a desayunar en una cafetería y me encantó. Echaba mucho de menos el café español y fue una gozada tenerlo otra vez. Fuimos de tiendas por la gran parte de la mañana y compramos cosas. Me he comprado unos zapatos y camistas muy chulos al estilo muy español. A la una y media, fuimos a comer y creo que pedí una tortilla de patata y una caña. El pidió un bocadillo y una coca cola. A las dos y media, cogimos el metro para ir a su trabajo y le dejé en su oficina y yo anduve por la playa antes de volver a su piso. Al volver a su casa, preparé una tarta y unos brownies, lo que a él le gusta un montón. También vi la tele, tanto en catalán como en español. Quería aprender catalán, pero era muy difícil. Una cosa es entenderlo, otro es poder hablarlo. También eché una siesta, ya que aún tenía jet-lag y estaba en hora americana. Aquella noche no fui a recogerle; le esperé en casa. Cuando volvió, cenamos y vimos las noticias a las nueve. A las diez y media dimos un paseo por su barrio y nos compramos unos helados porque hacía calor. Nos hemos sentando en un banco para comerlo y me contó sobre su día. Volvimos a su casa a la medianoche y nos hemos acostado. Por las dos semanas que estuve con él, mi rutina diaria era así: siempre le acompañaba a su trabajo y casi siempre le buscaba por la tarde. Cenábamos en su casa y después salíamos o por helado. Y pasábamos las mañanas o yendo de tiendas o desayunando por allí y poniéndonos al día. Durante los fines de semana, íbamos a la playa y por la noche, después de cenar y ponernos guapos, íbamos a tomar unas copas en los bares y a veces a las discotecas. Allí bailábamos como locos. Solíamos quedarnos hasta las cinco de la mañana y antes de volver a casa, nos comprábamos unos churros y chocolate. Dormíamos hasta muy tarde y empezábamos el otro día del finde igual.