Recientemente, he visto Moulin Rouge, una película muy dramática y bonita. Hay muchas cosas que me gustan sobre esa película. Los actores son muy buenos porque puedan cantar y bailar en adición a decir las líneas. También, la ropa es perfecta por el periodo en historia y la ropa del desempeño del teatro. El cuento es muy triste pero me encanta la historia. 
 
 Nicole Kidman y Ewan McGregor fueron mis actores favoritos. Me encanta Nicole Kidman porque es una actorάa muy buena y cantó sus propias canciones. Algunas veces, actores solo actúan como están cantando en la película pero, en verdad, es la voz de otra persona. Pero en Moulin Rouge, ambos actores cantan sus propias canciones. También, los dos bailaron en la película y es muy bueno.
 
 Me encantan los actores pero la ropa de una película es importante también, especialmente cuando la cuenta es de un tiempo en historia. El estilo de las vestidas Nicole llevó fue perfecto. Aunque la historia fue un poco polémica, mis abuelos se encantan esta película porque la ropa fue muy buena.
 
 La historia es sobre una mujer de la noche se llama Satine que vende el cuerpo propia a hombres muy ricos a un club de noche se llama Moulin Rouge en el año 1899. Nicole Kidman dijo las líneas de la mujer. Pero hay confusión cuando cayó en amor con un hombre muy pobre se llama Christian. Ewan McGregor dijo el parte de Christian. Eso es un problema porque un hombre muy rico quiere Satine. El hombre rico tiene mas poder que el hombre pobre. Pero el mensaje de la película es que amor se sobrepone todas obstrucciones. Al final, Satine y Christian gana pero Satine estuvo muy enferma y se muerta. 
 
 Es una historia muy triste pero el mensaje es muy bueno y esa película es una de mis favoritas. 
 Asi, porque de las actores, la ropa, y el mensaje, esa película gano mucho premios come 'Composer of the Year" y "Editor of the Year." Hay muchos mas premios que la película fue nominado por.