Personalmente, yo creo que las parejas gay sí tienen el derecho de casarse y adoptar niños en la misma capacidad de las parejas heterosexuales. Es que, si alguna pareja heterosexual, que no tenga ningún noción de amor entre sí, y que sólo quieran ser casados para recibir los benificios del gobierno (o cualquier otro beneficio), ellos pudieran casarse sin problemas, sólo porque son un hombre y una mujer. Por otro lado, si alguna pareja gay que tengan una relacion estable de mucho amor y quieran ser casados para expresar su amor, ellos no pudieran hacerlo. En este mundo moderno y contemporaneo, el hecho de ser casada no significa nada con respecto a la relacion verdadera que existe entre la pareja. Y yo no creo que el matrimonio, como una 'institución,' va a perder su significado para la gente en la que creen si los homosexuales puedan ser casados legalmente. Es como, hace muchos años, la gente negra de los EE.UU., los esclavos, no podían ser casados porque no eran considerados seres humanos. La gente que tratan de prohibir los homosexuales de ser casados tratan de decir el mismo sobre los homosexuales, que no son seres humanos en el mismo sentido, que no merecen los mismos derechos que otros porque no son heterosexuales. Pero con esto, no estoy de acuerdo. 
 
 Con respecto al derecho de adoptar niños, creo el mismo. Hay muchisimos niños en este mundo que necesitan el amor y la ayuda de un padre para que lo cuide. Si prohibieramos las parejas homosexuales de tener derecho a la adoptación, deprivaríamos muchos niños del mundo, que necesitan la ayuda muchísimo, de tener una familia y una vida más o menos normal. Muchos piensan que con padres homosexuales, el abuso, sexual, psicological, o lo que sea, es mucho más frecuente y que si permitieramos a los parejas homosexuales adoptar niños, seríamos poniendo en peligro estes niños adoptados. Pero creo que esta mentalidad es prejudicial y incorrecto. He tenido una cantidad de amigos homosexuales, y con respecto a su nível de perversión, es el mismo que mis amigos heterosexuales. En el mismo sentido del argumento anterior, sobre el matrimonio, si alguna pareja heterosexual, que sea muy cruel y pervertido, querería adoptar niños, ellos pudieran hacerlo sólo porque no son gay, y en mi opinión, esto no es justo. También, mucha gente cree que un niño necesita tener un padre y una madre para tener una vida normal. Estoy de acuerdo que esto es la situación mejor para criar un niño, pero el mundo no es perfecto, en la vida hay muchísimos problemas, y raramente podemos tener una familia completamente 'normal.' Hay muchos niños creciendo ahora, y muchos que yo tenía como amigos cuando era joven, que sólo tiene un padre, normalmente, la madre, y sin la influencia del otro de la pareja, ellos crecen normalmente. Y como dijé antes, es mejor a poner un huerfano, sin padres, en una familia de dos hombres o dos mujeres, que vayan a amarle verdaderamente, en vez de dejarle sin ningún padre.