La region donde yo vivo es Atlanta, Georgia. Yo vivo aqui con mi tio en su apartamento. Yo camino a la universidad cada dia entonces yo puedo ver mucho de la ciudad. Usualmente, la temperatura es muy humido y se debe llevar shorts o camisas. Como yo camino por la calle, hay muchas personas caminan alrededor del vecino pero la mayoria de esas personas no tienen una casa o un lugar llamar casa. Ellos siempre preguntarme por dinero pero yo no les contesto y continuo caminar. Atlanta es como un mas limpio Nueva York con menos gente camina por las calles aunque, el gente de Atlanta maneja tan loco como el gente de Nueva York. Ten cuidado donde se camina. Yo vivia en Nueva York y por eso yo se. La universidad es cerca donde mi tio vive y es unica diez minutos de caminar. Atlanta es conocido por su musica.