En el futuro fui una doctora. Despues reciba mi bacceleratura a mi universidad plano a attender Morehouse para medicina. Cuando yo termina con los universidades trabajaria al hopital de Grady o Gwinnett Medical. Durante escuela neccesita teneria mucho clases de los sciencias y matematicas. Esta ano de 2006 es mi primero ano a mi universides. Mi clases son ingles, chemistria, espanol, precalculus, y perspectivos. Esta ano es muy facil pero en tres anos escuela fui muy dificil para todos estudientes. Espero que saco buena notas para todos anos. Despues mi graduaciones era una doctora pero durante escuela estoy en mucho organizationes y groupas a la universidad de Georgia State. En el futuro quierro sies hijos con mi esposa. Quierro vivo en Atlanta, GA o Miami, FL. Mi casa no esta muy grande pero tengo una biblioteca para mis hijos. Fui visitar mucho othros pais. Quierro visitar Espana para un ano despues mi graduaciones. En Espana plano contributar a una iglesia de Seventh-Day Adventist. Esa dinero es para mas iglesias en Espana. Una dia fui ensenar Korean y visita Korea.