Yo vivo in Thomaston Georgia. Es una ciudad muy peque침a. Pienso que hay 25,000 personas. Las personas en Thomaston son simpaticas. Es un regi칩n muy verde. Las yardas y los arbols son muy bonitos. No hay muchas problemas con jente loco, y no es un ciudad ruida. Es un buen ciudad por una vacation. Hay muchos hispanicos. Los hispanicos en Thomaston son muy buenos y simpaticos. Hay muchos "red necks" tambien. En la fabirca donde yo trabajo hay jente que habla espa침ol, pero los supervisores no habla mucho espa침ol. Es una problema grande.