Un famosa persona es Allen.. El' es muy, muy guapo y Romantica. Es hombre es muy activo y impaciente. Allen Iverson es bajo y simpatico. ? De Donde Eres Allen? el' es donde Philadelphia Pennsylvania. Iverson es muy intersante. El cumpleanos de Allen Iverson es veinte-cuatro de Noviembre. Ella es donde la universidad de Pennsylvania. Me Llamo es Kimberly. Yo soy donde la ciudad de Atlanta. Yo vive en una la casa. El Temperature es muy caliente en summer y frio en winter. Yo Trabajor es en un daycare. Atlanta , Georgia es en Norteamerica. 
 yo soy un estudientes de Georgia State University.