En el més de marzo pasado, yo fui a Marruecos de vacaciones por una semana. Fue un viaje inolvidable. Me interesaron la cultura, la comida, la gente y la geografía allí. 
  Como vivía en España, pensé que fuera una buena idea viajar a un país cerco, pero muy distinto. Entonces, eligí a Marruecos.
  Lo que noté primera vez en Marruecos fue la geografía. Por ejemplo, había mucho verde, más que hubiera creido. Otro lo que noté eran los accidentes geográficos. No eran muchas montañas donde era yo. Sin embargo, veía mucha de costa antlántica y mediterrana, que eran preciosas. Me recuerdo que veía muy pocos ríos. Además, los que veían eran pequeños. Otra cosa interesante era que la costa atlántica era distinta de la costa mediterrana. La costa atlántica, por ejemplo, tenía muchas piedras. Por otro lado, la costa mediterrana tenía más arena y no tenía piedras--excepto la parte enfrented del estrecho de Gibraltar. Allí eran piedras.
  Lo que veía sobre la cultura era la sociedades distintas de las mujeres y de los hombres. Las mujeres, por ejemplo, no iban andando solas nunca. Una mujer salía siempre con otra mujer. Además, una mujer no iba nunca a un bar o una cafetería. Solo veía hombres en los lugares públicos.
  Eso que me gustaba en Marruecos era la comida. Comía cuscus muchas veces. El cuscus estaba preparada con verduras, pollo, y cordero típicamente. Lo que me gustaba mucho también era el café. El café en Marruecos estaba tan bueno--posiblemente mejor que--como el café en España. Otra cosa: el zumo de naranja era lo mejor en Marruecos, y se podía pedirlo en todos los restaurantes y cafeterías.