Brett Farve juego la football americana. Yo encanta football americana. Favre es un quarterback. Favre es grande tambien. Yo miro Favre en la tele. Favre hago dolares mucho. Su hermano tiene cancer. 
 Las vacaciones pasadas que fui encendido estaban a Belice. Era un viaje del misionario. Pasamos allí el verano separar la palabra sobre Jesús. Ayudamos a la gente a venir conocer al señor y vivir en su gloria. Esperanzadamente ella continuará teniendo una relación con Cristo. Fui con un grupo en Madison. Era un viaje del misionario de la juventud y nos entrenaron antes de que nos fuéramos. Era un campo del cargador de la biblia nosotros todo el tenido que para pasar. Hice a tan muchos amigos allí. Deseo ir detrás este verano próximo a viajar a otro lugar y para aprender todos sobre la gente y las diversas culturas. Espero que sea Nepal.