Hace unos meses fui a ver una película genial titulado "Nacho Libre". El título mismo es un juego de palabras, pues el protagonista se llama Ignacio (Nacho por apodo), y la acción que figura en primer plano es la lucha libre. Al principio, Nacho es un hermano que sirve de cocinero en un monasterio /orfanato, donde él mismo fue criado. Quiere mucho a los huérfanos, pero la institución carece de recursos para comprar comida de la buena. 
  Nacho se percata del prestigio y el dinero de los que gozan los luchadores, y decide saltear la normas para competir en unas luchas a fin de suplementar los ingresos del orfanato y de esa manera mejorar la alimentación los huérfanos. Alcanza cierto éxito en su empresa, y eso le da mucha satisfacción. No obstante, tiene que hacerlo todo en la clandestinidad, y empieza a luchar con las pasiones, primero el orgullo, y dentro de poco, el amor. Por ejemplo, a pesar de su motivo principal de ayudar a los huérfanos, cuando ve un trozo de carne de primera calidad en el mercado, no la compra sino que opta por comprarse unos zapatos y ropa nueva para poder impresionar a una hermosa hermana (Encarnación) que ha venido a trabajar en el orfanatorio. Ella le tiene mucho cariño, pero se niega a desmentir sus votos para estar con él. 
  Nacho se dejar guiar por un idealismo optimista en todo lo que hace, mientras su compañero en la lucha, Esqueleto, es la voz de la razón. Es un toque quijotesco al argumento, y al fin y al cabo triunfa el idealismo de Nacho cuando logra ganar el gran campeonato, y alcanza su meta de comprar un autobús para los huérfanos. Se da cuenta de que para él, ayudar a los demás es su verdadera vocación sean cual fueren los medios, y que al servir a los huérfanos, encuentra la verdadera libertad. Es, al final de cuentas, Nacho Libre.