Dos anos pasado yo tenia una persona de Alemania. Se llama Vanessa Menzel. Ella era muy delgada, morena y simpatica. Ella era timida y no hable mucho. Ella fui a escuela conmigo y ella le encantaba tambien. Mi familia y yo fuimos a Wilderness Lodge con ella y era la primera tiempo en una pargue de agua. En el verano, yo fui a Alemania para visitar Vanessa y la familia. Era una experencia para mi vida. Yo fui a una nueva escuela y he aprendido a la vida de los personas en Alemania. Yo fui a la clase de baile con ella y he aprendido bailar. Un mes mas tarde, la mama de ella escrito una carta y preguntale a mi familia un grande favor. Ella ha querido vivir con mi familia y yo para seis meses. Ella ha querido asistir escuela en los estados Unidos. Mi familia dice que ha estado bien. Ella ha vivido con nosotros y todos en mi familia se he divertido. Un mes pasado, el hermano de ella preguntale a mi familia, pudierias vivir con nosotros para tres semanas. La ano siguiente, el vendra a los Estados Unidos.