Yo espero a trabajar por una compania simular a Dell o Sysco. Voy a estar el meyor administratador de los "networks" del mundo. Quiero a viajar en North Carolina cerca del mar. Pero, antes de yo trabajo por una compania grande, nesecito completar mi título en Penn State. 
 
 Hay una posibilidad yo voy a atender Carnegie Mellon por un masters título. Tengo notas suficiente ahora, 3.82 GPA,pero no se si voy a tener suficiente dinero.
 
 Uno de mis sueños es obtener un ferrari primero que tengo 40 años. El meyor sueño de mi es tener una familia. Quiero una esposa, dos o tres hijos, y viajar en una casa grande. Solo una problema, no me gustan muy joven hijos. Hijos, que tienen mas de ocho años, son bien. Sí, es una problema.
 Para prepara para mi familia, voy a tener un trabajo bien primero de los hijos.
 
 Creo que va a estar bien. No, yo se que va a estar bien.