Para muchos españoles la nueva ley anti-tabaco ha supuesto un cambio radical en su forma de salir por la noche a los bares y los restaurantes. Muchos bares han optado por permitir fumar mientras otros han decidido designar el espacio libre de humos. En la calle hay mucho debate. Algunos fumadores se sienten indignados- he oído más de una vez comentarios del tipo: "Si no me dejan fumar, no entro en su local" o simplemete "sólo voy a los sitios dónde me dejan fumar". Muchos hablan de la falta de tolerancia que la sociedad muestra hacia el pobre fumador, y la mayoría no hemos parado a pensar la poca tolerancia de mostramos hacia los no-fumadores cuando fumamos en sitios cerrados. Yo me incluyo entre ellos porque soy fumadora. Aún siendo fumadora, esta ley me parece fundamental sobre todo para los que no fuman, aunque sí es verdad que nos ayuda a los fumadores fumar un poco menos. 
 
 Soy nativa de los Estados Unidos, y como sabe todo el mundo, allí las leyes anti-tabaco son mucho más estrictas que en España. Al llegar a Madrid me pareció que era el paraíso de los fumadores. En el año 1996 cuando llegué por primera vez, tenía la sensación de estar en mayoría por primera vez en mi vida. A simple vista, uno diría que casi todo el mundo fumaba, y nunca nadie que estaba conmigo me puso mala cara al sacar el paquete de tabaco. ¡Qué maravilla! Después de unos cuantos años, sin embargo, se notaba un leve cambio de postura. Cada vez más, mis amigos se quejaban del humo, del olor, de cómo estaban los bares sobrecargados de humo y lo molesto que era para ellos. Empecé a tomar conciencia de la posibilidad de que en realidad les molestaba estar en los sitios donde tan agusto me encontraba. Al tener hijos, los padres responsables (o sea mis amigos)se vuelven aún más concientes de la cantidad de humo que se respira en los bares y restaurantes. Todos se quejaban antes de salir la nueva ley y muchos se preguntaban ¿Por qué no existen locales para gente que huye del tabaco? 
 
 Este corriente de pensamiento se ha contagiado a muchas personas y la mayoría que conozco ve a la nueva ley con buenos ojos. ¿Por qué no? Yo misma siendo fumadora opino que los demás no deben tener que soportar el humo de mi cigarrito. Lo que más me llama la atención es la falta de medios para controlar su cumplimiento. Aún hoy, en sitios como la facultad de Geografía e Historia la gente sigue fumando en toda la facultad a pesar de los carteles que lo prohiben. Me parece una falta de respeto terrible, y lo que es peor, no hay forma de denunciarlo. Por un lado, la prensa nos cuenta que aquí en España la gente es muy solidaria, y por otro, vemos la actitud de bastantes personas que pasan de la ley totalmente. Realmente opino que es como todo: si no empiezan a multar a la gente que fuma en los espacios designados libres de humo nunca se va a respetar por completo la ley. Me recuerda de algo que decía el profesor de la autoescuela de mi barrio: "Aquí en España hacemos las leyes para pasar olímpicamente de ellas". Esperamos que no sea ésta una de ellas.