Durante mis vacaciones el año pasado, fue a Florida por tres semanas. Fue con mi madre en su coche durante el verano. Me gusta viajar con mi madre, es muy simpatico y divertido. El tiempo en Florida fui muy bueno y la bonita playa es un favorite de mis padres y yo. La comida en Florida es muy delicisio, tambien. Comemos a muchos restarauntes diverse y comemos muchas comidas nueves. Durante este viaja, fue a la playa leer y to sit en la sól por día despues día. Necesitá el tiempo con mi madre to relax. Deseo regresar a la casa en la agua y oír los animales tranquíles durante el noche de mi ventana. Me gusta viajar con mi madre y deseo ir a una playa nueva.