Yo vivo en las montañas de Pennsylvania en los Estada Unidos. Es un muy bueno región vivir. Esta mucho ciudads pegueño en la región. El montañas de Appalachia no es muy grande, pero es muy pegueño. Yo gusto la región donde vivo. La región es muy bueno por los niños. Muchos familias vive en la región. Yo vivo en la ciudad de Santa Maria en Pennsylvania. Santa Maria es un ciudad pegueño y tienen muhcas factorias y casas. Santa Maria tiene muchos parques por los niños jugar biesbal o futbal Americano. Attendo la Universidad de Penn State en Dubois. Dubois es trente minutos de Santa Maria y es en las montañas. Yo gusto la universidad y gusto las clases. Tengo muchos amigos en la región y en la universidad. Esto muy contento con la región porque es un bueno región vivir. Estudio escribe en la universidad porque yo gusto escribir. Esta muy divertido. Mi familia gustan la región pero no muchos personas viven en la montañas de Pennsylvania. La comida de la región es muy delicioso. Comemos muchos carnes. Gustamos hamburguesas con quesa y lechuga. Los bistecs es muy bueno. Las restaurantes en la región serve muchos comidas de Americanas.