Yo vivo en el noreste de los Estados Unidos con mi familia. Vivimos en Connecticut, donde hemos vivido para toda mi vida. Es un estado calmo y quieto, y creo que vivimos en uno de los sitios más calmos de toda la región. Nuestro barrio está en una colina grandísima, la que se puede llamar una montaña en nuestro estado. Los vecinos viven bastante cerca, pero tenemos los árboles para separarnos. Algunos no me pueden creer cuando les digo que una vez había un oso inmediatamente afuera de nuestra casa. Vivimos en una mezcla de barrio y naturaleza, algo que a mí me gusta de nuestra casa.
  Tenemos que conducir para llegar a cualquier sitio necesario, como un supermercado o un doctor. Además, nuestro pueblo es muy pequeño; lo más que tenemos son algunos restaurantes y un mercado chiquito. Tenemos que pasar a través de nuestro pueblo para llegar a otros pueblos. En estos pueblos más grandes, se puede ir de compras de todos tipos. 
  Connecticut un estado pequeño que no se ofrece mucho, pero un conduzco breve puede llevarnos a otros sitios de más interés, como Boston o Nueva York. Creo que Connecticut es conocido por ser un sitio de descanso entre estas dos ciudades más importantes. En el sur de Connecticut vive mucha gente que trabaja en Nueva York y gana la vida allí. Estas personas toman el tren todos los días para llegar a su trabajo, algo que no puedo imaginar para mi misma. Así que no tenemos equipos de deportes profesionales muy prominentes, todos en Connecticut soportan equipos de Boston o Nueva York – o a veces Nueva Jersey. 
  Vivo viente minutos de Hartford, nuestro capital. No esa una ciudad con tanta cultura como Boston o Nueva York, pero se ofrece algunas obras de teatro y a veces conciertos. He tenido algunos trabajos en Hartford, con un periódico y con un programa teatral para niños. No hay muchísimas opciones, pero creo que viajar a Hartford es mejor que sentar en casa durante el verano. Es una ciudad chiquita, y tal vez sea lo más pequeña de todas las ciudades capitales en los Estados Unidos. También, tiene mucha pobreza y problemas económicas, un contraste al estado afluente en que está situada. 
  Aunque Connecticut no tiene mucho que ofrecerse culturalmente, su naturaleza le hace un buen sitio para descansar. Hay muchos lagos y bosques, y en el verano siempre hay oportunidades de andar en bicicleta o hacer senderismo. También Connecticut, con el rest de la región del noreste, tiene las hojas brillantes en el otoño, algo que se llama la atención de muchos turistas cada año. 
  No hay mucho que hacer en mi región particular, pero a mí me gusta vivir en la región noreste de los Estados Unidos. Todos los Estados son pequeños, o más pequeños que en otras regiones, y es muy fácil viajar a otros lugares. Mucha de mi familia vive en Nueva Jersey, un conduzco de solo dos o tres horas. Es fácil viajar a la playa y el mar para un fin de semana. También estamos bastante cerca de Canadá si queremos viajar a otro país.