Como regalo de graduación, este verano mi abuela me envió al extranjero, unas semanas después de que terminara la escuela secundaria. Había soñado con viajar al extranjero por muchos años, con vagar por las bulliciosas calles europeas y mezclarme con la gente que vive allí. España fue mi meta principal, por supuesto¬ _x0096_ la lengua española siempre me ha cautivado, no un capricho fugaz, sino una obsesión perseverante que nunca jamás se me irá. No obstante, a causa de la natura de la gira (permanecimos en autobús desplazándonos casi la mitad del tiempo) solamente logré pasar dos días en el susodicho país.
  Pese a la prisa, vislumbré casi todas las ciudades significantes de Europa. Salí en un vuelo de siete horas y aterricé, debido al huso horario, totalmente agotado y sin ganas de ver nada. Sin embargo, después de llegar al hotel en Londres, me encontré con las cincuenta personas que me acompañaban en este viaje. La mayor parte era australiana (casi ochenta por ciento) pero entablé amistad con una muchacha de Kenia, y a su lado me sentía durante toda la gira.
  En orden cronológico, los lugares que logramos ver fueron Londres, Paris, Barcelona, Pisa, Florencia, Roma, Venecia, Viena, Lucerna, Ámsterdam y de vuela a Londres. Mi ubicación favorita fue Londres_x0097_tuve un día completamente solo para indagar y estudiar esa capital, otrora el corazón de Europa. Me impresionó mucho Paris. La precisa planificación urbana nos convino para que pudiéramos navegar la ciudad. No subí la Torre Eiffel, porque la cola nos parecía demasiada larga (y solo tuvimos alrededor de ocho horas para explorar una urbe tan expansiva nos asombró). Huelga decir que intentamos recrear la experiencia de subirla, por eso yo y unos amigos nuevos escalamos el Arco del Triunfo, que nos brindó un panorama milagroso de la ciudad.