La pelicula se llama legalmente rubia y salió el 26 de junio, 2001. Veo Legalmente Rubio a menudo porque es mi película favorita y yo lo poseo en DVD. La última vez yo vi la película fue el mes pasado.
 
 En la película, Elle Woods es una niña rica de Bel Aire, California. Ella va a la California Universidad de Los Ángeles y está a punto de graduarse. ella espera que su novio, Warner, va a pedir a casarse con él. pero Warner planea a ir al facultad de derecho de harvard sin ella. El la dice que ella no es suficiente grave y que ella dificultará su futuro político porque ella es demasiado como Marilyn Monroe y no lo suficiente como Jackie Onasis. Elle está devastada y llora durante muchos días.
 
 Entonces, elle descubre que el hermano de Warner es comprometido a una chica que va a facultad de derecho de yale. Ella decide que esto es la tipo de chica que ella necesita para llegar a ser para recuperar el corazón de Warner. Ella estudia duro y gana un 179 (ciento setenta y nueve) en el LSAT. ella también tiene perfecto grados en diseño de moda y crea un video de admisiones que la muestra en un bikini. Estos factores impresionan el comité de admisiones y ella logra entrar en la facultad de derecho de harvard.
 
 Elle llega y descubre que Warner es comprometido a otro estudiante de derecho llamado vivian. Ella es muy diferente de los otros estudiantes, por lo que es difícil para ella llegar a ser amigos con la gente. También, vivian es muy popular. Ella y sus amigos son malos y artimañas de juego en elle.
 
 Por último, elle, warner, y Vivian son seleccionados para trabajar en un caso de alto perfil para su maestro. El maestro trata de seducir elle, así que ella consigue disgustado y deja. La clienta, llamado brooke, que tiene una conexión con elle, averigua. Brooke se fía de elle. Así, brooke despide al maestro y emplea elle para representarla en tribunal. El caso fue muy difícil, pero elle ganó.
 
 A fines de la película, elle se gradúa con honores altos y la perfecta oferta de trabajo. su clase elige a hablar en la graduación, porque ellos la quieren mucho. Ella tiene a un nuevo novio que planea proponer a su esta noche. Vivian se separa con Warner y ahora, es la major amiga de elle. Warner se gradúa con ningunos honores, con ningunas ofertas de empleo, y con ninguna novia.
 
 Me gusta esta película porque es muy comica y mona. También, todo es maravilloso al fin y todos reciben lo que ellos merecen. Espero que estas dos circunstancias son ciertas en la vida real, por lo que es bueno para ver que son reales por lo menos en una película. Esta película es tan básica y tonta, que siempre me causa estar de buen humor. No he visto ninguna película similar a la legalmente rubia. Es una película muy única.