Este video muestra a un hombre (Charles Chaplin). Él está caminando por una calle pequeña y sucia, y cuando deja por un minuto para fumar, encuentra a un bebé que parece estar sin adulto. Chaplin está confundido y busca un padre en el area. Después de un poco, él ve a una mujer que tiene otro niño. Chaplin concluye que el bebé es suyo y trata de devolverlo a ella. Pero la mujer se enfada y le dice a Chaplin que no es su bebé. En este momento, Chaplin trata de abandonar el bebé donde él lo encontró, pero un policía viene y Chaplin necesita traer el bebé con él. Luego, Chaplin trata de dar el bebé a un hombre que encuentra en la calle, pero este hombre lo pone en la silla de bebé de la mujer original del video. Casi inmediatamente después de que ella descubre el bebé, ve a Chaplin caminando, y lo da el bebé a él otra vez. Chaplin toma el bebé y finalmente ve un papel que dice que es un huérfano. Al final del video, parece que Chaplin está contento con cuidar del bebé.