Mi futuro es uno de cambiar. Tengo cuarenta y dos años y he regresado a la escuela para obtener mi grado de Masters. Ya tengo un bachilereta (?) grado. Pero estoy cambiando mi carrera. Actualmente yo trabajo en publicidad, pero quiero enseñar inglés como segundo idioma. Yo tengo que obtener un certificado de enseñar. Asi que estoy tomando clases. Hace tres años yo estudio español en serio. Mi meta es ser bilingue en cinco años. No me gusta mi trabajo asi que decidí a cambiar mi trabajo. Estaba enseñando inglés como segundo idioma como un voluntario con una organización sin fines de lucro, y estaba disfrutando este trabajo mucho. Esto estaba un ayuda en mi decisión en mi cambiar de trabajo. En el año pasado he voluntado con otra organización y ahora estoy enseñando inglés a hispanoblantes. Esto es conectando a mi deseo aprender español. Creo que Dios ha dirigido mi vida y El me quiere aprender el idioma español. Todos los diás leo la bibliá en español. Es una manera excelente de aprender ambos el lenguage y conocimiento acerca de la palabra de Dios. Estoy muy ocuopado durante la semana. Entre trabajo, escuela, y mi actividades voluntario yo también trato de estudiar español. Por supuesto tengo otras responsibilidades com mi familia. Sin embargo no tengo quejas, mi vida es buena gracias a Dios. Tengo una buena casa, alimentación, y personas que me aman.
  Mi futuro será uno de muchos estudios. Me gusta mucho la unversidad que asistio. La universidad es en la ciudad donde vivo. Tipicamente mi jefa dejame salir un poquito temprano en los diás en cual tengo clases. Esto me ayuda encontrar un espacio para mi coche. Este es importante porque no quiero estar tarde. Hasta ahora las clases han estado interesante y me disfruté mucho. 
  Voy a continuar m estudios de español. Ahora yo uso la internet para aprender. También practico con mi compañero de trabajo Juan. El es de México y tiene mucha paciencia con mis errores. El es buena gente. 
  Mi futuro tiene muchas cambias pero todo esta bién. Yo quiero aprender y enseñar.