El ano pasado durante las vacaciones del verano, fui a Puebla, Mexico para estudiar en la Universidad Iberoamericana. Asisti a clases como la literatura del siglo XX, la cultura latinoamericana, y gramatica avanzada. Una amiga, quien asiste a la misma Universidad, me acompano. Puebla es una ciudad magnifica. Hay mas o menos dos millones de personas. Quedamos en una parte de la ciudad muy rica donde hay corporaciones americanas como Wal-Mart, Home Depot, Starbucks y Volkswagen. La pobreza es muy evidente en el centro de la ciudad y alrededor de la ciudad. Hay muchos ninos que solicitan dinero. Hay una carretera entre Puebla y Mexico D. F. que muestra bien la diferencia entre la riqueza de alguna gente en la ciudad y la pobreza del campo. La gente en el campo vive en casas muy primitivas, a veces sin techos y sin paredes. Mexico D.F. es muy grande, muy sucio, y la poblacion es increible. Las condiciones en que viven las personas a veces son horribles. Fue muy interesante ver la propiedad de Vicente Fox (es tan grande, no puede ver la casa desde la calle), y despues camina unas cuadras donde se ve los apartamentos distruidos. Tambien en Puebla fuimos a Acapuloco tres veces, visitamos las ruinas aztecas y olmecas, y subimos una montana que tiene un piramade sobre la montana. Otro pueblo pequeno cerca de Puebla tiene mas o menos 350 iglesias. Vimos mucha influencia espanola y cristiana en la arquitecura, pero tambien se puede ver las influencias indigenas.
 Es una experiencia increible estudiar en otro pais. Solo pase dos meses en Mexico, pero mi abilidad de hablar espanol aumento mucho. En Mexico aprendi que quisiera ser una maestra de espanol. Estoy practicando ahora para ser una maestra, y mi viaje a Mexico me ayudo para ver que es necesario pasar tiempo en otro lugar y integrarse en la cultura. Vi tantas lugares nuevas, hable con gente muy interesante y amable, y desarrolle una nueva perspectiva de mi uso de espanol y mi conocimiento de la cultura.