Por toda mi vida, viví en el Norte de los Estados Unidos. Nací en el norte extrema de North Dakota, en Tioga, una ciudad muy pequeña. No hay montañas o muchos árboles en North Dakota, asique hace mucho viento todos los días porque no hay nada que puede parar el viento. En el invierno, hace mucho frio y nieva. El viento en los tormentas de North Dakota hace montañas de nieva contra las paredes de las casas y otro structuros. Un año, cuando tenía cuatro años, había un invierno muy horrible. Mi casa estuvó un poco baja de un montón de nieva, y el viento fue insoportable por muchos días. Una noche, el tanque de propano en el exterior de mi casa fue muy frio y tuve un abrigo de hielo. Asique, el aire calor de mi casa no trabajó nunca más. En la media de la noche y la tormenta, mi padre salío mi casa y fue a reparar el tanque. Tuvé mucho miedo para mi padre. North Dakota tiene mucha belleza en el verano, pero es muy horrible en el invierno.