Vivo en el sur de los Estados Unidos. Me gusta mucho la región que yo vivo. Hay muchos arbolés. En el otoño los arbolés cambian colores. Usualmente están verdes, pero en el otoño están naranjos y rojos. Hace muy fresca durante esta estación. La estación después es el invierno. Hace frió y viento. Los arbolés solomente son ramas. Normalmente no hace nieve, pero si hace nieve entonces la cuidad está muy bonita y no tengo clase. Durante la primavera los flores y los arbolés están muy bonitos. Hay muchos colores. Llueve mucho. Pero está bien porque la lluvía está muy bien para los flores. Despúes de la primavera es el verano. Estó estación es mi favorito. No tengo clase y voy a la piscina mucho. En mi ciudad hace mucho calor. Los arbolés tienen mucho sed. Mi región está bonita.