En el video de Charlie Chaplin había un hombre, creo que era Charlie Chaplin, caminado por la calle. En principio basura cayó pero no le pegó. Mas debajo de la calle mas basura cayó y pegó el hombre. Después, Charlie, sacó una caja para habanas y era buscando un cigarrillo. Justo después de enciendo el cigarrillo le escuchó y encontró un bebé llorando, el video no tenia sonido, no estoy seguro pero creo que un bebé en este caso llora. Además, había nadie caminado y el no sabia de quien era el bebé. Por eso, cuando una mujer pasó con otro bebé el fue a darlo a ella. Aunque, lo no era su bebé. A causa de esa ella le puso rojo y rechazó el bebé. Después, el fue buscando otra persona que posible que sea el padre del bebé. Llegó a un hombre justo al lado de la esquina. Era un hombre mas mayor, y no pudiera rechazar el bebé cuando Charlie había corriendo. Momentos después el hombre mas mayor fue buscando de quien era el bebé. Por suerte o que sea, encontró, también la misma mujer con otro bebé en una carrito por los bebés. Y el, sin la mujer mirando, dejó el bebé, otra vez, en el carrito. Cuando la mujer salió de la tienda que había adentro, ella lo ha visto que el bebé era con su hijo cuando Charlie caminaba a su lado. Cuando le dio cuenta que el bebé era lo mismo que se vio antes fue a pegar Charlie y dárselo. Al final, Charlie encontró un papel que se decía, mas desea, que alguien ama y cuida el bebé sin padres. Entonces, Charlie quedó con el niño y el video se terminó ahí.