He escrito una investigación sobre este tema antes, entonces voy a escribir la información que había cogido de memoria. Sé que los gays son capaces de criar niños perfectamente normales. Hay muchísimos huérfenos, y sea ridículo decir que una pareja no pueda ser buenos padres o madres, sólo porque sean gays o lesbianas. En el sitio de web de la Asocación de Psicólogos Americanos, hay muchos estudios sobre los homosexuales como padres, y han reportado que en muchos casos, los gays y las lesbianas sean padres mejores, porque enseñen a sus hijos sobre la tolerancia, y que no los enseñen nada de racísmo, ni de los estereotipos. Otra cosa es que muchos homosexuales tengan mentes más abiertas que los demás, entonces se crece la idea de hormanía. También, no es tan fácil para los homosexuales adoptar huérfenos ni tener un bebé como otras parejas, entonces muchas parejas gays tengan que luchar para el derecho de tener hijos; y éste significa que tengan que desear mucho a tener hijos. 
  Alguna gente diga que no sea un buen idea si los gays tengan hijos, pero la mayoría de estas personas sean religiosas, y no crean que los gays deben tener derechos de otros ser humanos. Pero esta es muy triste, porque hay todos somos humanos, con nuestros defectos y tal, pero los gays no son malos sólo por ser gay. Hay gays y lesbianas que sean malos, y otros que sean buenos, pero es así para todo el mundo. No todas las parejas "normales" sean perfectas, igual de los gays. Pero claro que hay buenas parejas de todos formas. Creo que las que sean distintos, puedan enseñar a sus hijos algunas cosas que otras no podrían enseñarlos. 
  Hablo de experiencia cuando digo que muchos de los hijos de gays y lesbianas tengan una perspectiva distinta y quizá mejor. Durante mi vida, he tenido dos amigos y dos amigas que eran los hijos de gays y lesbianas, y todos ellos tenían mentes muy abiertas y eran muy agredables. Claro, siempre ignorencia sobre familias así; pero si sigan creciendo, serían más conocimientos sobre ellos, y así es como se crece la tolerancia. Algunas personas no crean que los gays deben tener hijos porque muchos niños se reían de ellos, y aunque hay niños así, no son la mayoría. Se dice que todos somos iguales, y yo lo creo. Todos tienen derechos, aunque no todo el mundo está de acuerdo con este sentimiento mío. Pero no estoy sola; hay mucha gente en todo el mundo que esté luchando por sus derechos, y tenemos que reconocer no es importante si alguien sea homosexual, o negro, o agnóstico; lo que importa es que una persona es un ser humano, y todos tienen que tratar a llevarlo bien con la gente de nuestro mundo. Los gays y lesbianas puedan cuidar a los niños también, porque tienen amor que quieren dar, y este deseo es el más importante en tener hijos. Si no tengas el amor, pero no eres gay, ¿significaría que todavía es mejor que tengas un hijo que una pareja homosexual? 
  Tenemos que recordar lo que todos nosotros tenemos en nuestros corazones: el amor. El amor puede hacer muchísimas cosas, y los homosexuales puedan dar el amor tan bien como los demás. Y es evidente que hay demasiados niños que necesiten el amor, un hogar, y padres; si sean una pareja de hombre y mujer o no.