Al comienzo, un hombre esta caminando por el calle. De repenta, un bebe caé del cielo y golpea el hombre. Despues, el hombre se sorprende y mira a su alrededor. Arregla su ropa, sus zapatos, y mira a su alrededor otra vez. El ve el bebe y camina hacia el bebe. El comienza de salir del bebe, pero una policia es cerca y no puede deja el bebe. Entonces el trae el bebe con su mismo y camina por los calles otra vez. El encuentra otro hombre y le da el bebe al hombre. Despues, el hombre le pone el bebe en el carruaje con otro bebe. El primer hombre camina por el calle y pase por el bebe en el carruaje, pero su madre es enojado, y el hombre necesita tomar el bebe con su mismo otra vez. Despues, el mece el bebe en sus brazos y encuentra una nota diciendo que el bebe necesita el y que el bebe es un huerfano. El sonrie.