Hola, me llamo Jake. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo voy a escucha a Central Catholic. Yo estoy en el grado once. En la escuela, yo estudio muchas subjectos. Yo estudio Religion, espanol, algebra, historia, inles, y biologia. Yo tengo mucha diversion en la classes. Yo juego a la futbol americano y lucha. En la estacion de futbol americano, nosotros tenido un bueno registro. En la estacion de lucha, yo tengo un bueno registro. En la region yo vivo en, es muy frio an el invierno. En el verano y otono es muy caliente. Yo mucho quero ver a la lago. Yo quero ver al barco y esquiar en el lago. Yo mucho quero la lugar de donde yo vivo.