He visto la película La otra conquista que trata de ver con lo que pasó despues de que Cortés conquistó a los Aztecas. El trama no tiene que ver nada con los acontecimientos históricos sino los resultos psicológicos especialmente en cuanto a la religion azteca. Hay semejanzas en las creencias católicas de los españoles y las creencias aztecas. Las dos religiones pone mucha enfasis en una madre. Para los españoles La Virgin es de altisima importancia y para los aztecas hay una diosa que vale la misma. Hay un indigena que no quiere convertirse en católico y lucha por toda la película para guardar sus propias creencias. Al final de la pelicula el se suicida cayendo de una ventana colgando una estatua de La Virgin en las manos. Es una pelicula fuerte al ver las emociones de ese personaje y se puede ver claramente los resultos prsicologicos de la conquista en la poblacion indigena.