Mi Viaje a Puerto Rico 
  El verano pasado, viajé a Puerto Rico con mi novio_x0097_Mitchell-- y su familia. Nuestra casita donde nos quedábamos estuvo en Aguadilla_x0097_una ciudad bonita con mucho campo y casas de colores brillantes cerca de la playa. El mar hacía frío en algunas partes profundas (aunque era junio), y tenía corales grandes. 
  El día primero, dejábamos los lleves en la casita, ¡y la madre de Mitchell cerró la puerta! La familia me seleccionó para gatear por la ventana porque era la más pequeña. ¡Era una aventura! Podemos ir a la playa finalmente. Ese día, aprendí como hacer surf, y luego, aprendí como montar el caballo.
  El día próximo, conducimos as San Juan para visitar el capital. Me encanté San Juan porque era más urbano y activo de Aguadilla y tenía más ciudadanos que me daban la oportunidad a practicar hablando en español. Después de explorar las ruinas antiguas e ir de compras un poco, exploramos la factoría de Bacardi. Allí, podíamos probar los refrescos y ver una presentación sobre el comienzo de la expansión de ron en Latinoamérica y como hacer muchas de las bebidas famosas como _x0093_el ron y Coke_x0094_ (parece simple, verdad, pero Bacardi tiene una manera especial para hacerlo perfecto). 
  Por la mayoría del viaje, tomábamos sol y jugábamos por la playa, pero el día final, Mitchell quiso pescar por el mar profundo. Al primero, creía que será divertido, pero después de poco tiempo sobre la bota, con las olas intensas, me sentí muy enferma, y tuve que cerrar mis ojos y echarme por la duración de la vuelta. Para cenar esta noche, ordenamos sushi _x0093_take-out,_x0094_ y aunque estábamos en Puerto Rico, ¡era la sushi más delicioso! 
  Me gustaría regresar a Puerto Rico un día. A veces, creo que querría trabajar por la factoría Bacardi, porque estoy estudiando relaciones públicas y español. Podría usar mi educación de la universidad todos los días. La gente de Puerto Rico eran muy simpáticos y les gusta mucho celebrar y nos hacen más cómodas.