Este verano yo tengo mucho divertido. Yo voy a la piscina con mis amigos y nadamos. Este mucho sol en el verano y hacer calor. Primero yo viajo Nebraska con mi familia. Alli nosotros miramos los partidos de beisbol. El equipo de Cougars ganan todos los partidos y recieben primero. Yo voy al centro commercial y compro muchas cosas. Yo compro las joys y las ropas. Para el cumpleanos de mi mama yo compro una bolsa y la camisa rosdada. Tengo mi cumpleanos en el verano. Tengo diesiseis anos. Nosotros tiene una fiesta grande y mis amigas vienen. Tambien este verano yo leo muchos libros en mi tiempo libre. Todos los dias yo corro el en parque. Es muy divertida. Yo juego futbol con mis amigos mucho tambien. Yo como a la cafe y piedo una agua y un pastel. Es muy buena. Yo trabajo mucho en la tienda de Garment Design. Tengo mucho dinero ahora. Mi verano yo tengo mucho divertido con mi familia y mis amigos.