Vivo en un pueblo en el oeste central de escocia. Se llama Wishaw. Se encuentra entre Glasgow y Edimburgo. 
 
 No es exactamente un pueblo famoso para su cultura o su belleza. De hecho, no consiste in nada excepto viviendas, pubs, y pelucarias. Pero creo que hoy en dia, esta mejorando, pero muy lentamente.
 
 En el pasado, era dominaba por la aceria local. Era enorme. Se empleaban, en los anos setenta, casi veinte mil personas en la aceria. Cuando mis estudias en la universidad se terminaron en 1974, empeze a trabajar en la aceria y segui trabando alli desde 1994. Entonces, se cerro la aceria. Fue un destastre para mi, para mi familia, y para miles de otras familias en la zona. 
 
 Durante la diez anos sigiuentes, las autoridades, en mi opinion, no realizaron ninguno exito en atraer industrias alternativas a Wishaw, pero habia poligonos modernos establecidos en otros pueblos cercanos como Hamilton y Bellshill. En esos pueblos, nuevas tiendas han abierto, y las precios de las viviendas han aumentado. Pero en Wishaw, no.
 
 Sin embargo, me gusta mi casa y mi jardin, y no tenemos planes, mi mujer y yo, de mudarnos. Otra ventaja es que la situacion de Wishaw es muy conveniente para mi trabajo, porque tengo que viajar a Glasgow y Edimburgo a menudo.
 
 Hace cinco anos, una nueva hospital se abrio, y hace seis meses, tambien una gran supermercado Tesco vino al pueblo. Asi, hay algunas buenas noticias de vez en cuando.
 
 Para concluir, aunque no me gusta Wishaw, en algunos respectos estoy muy contento de vivir en el pueblo.