En el Marzo pasado, mi amiga mejor, unos de nuestros amigos, y yo viajamos al ciudad de Nueva York para tres dias. Este sustantivo es el primero que yo he llevo con solo mis amigos, asi era muy divertido. 
  Nuestro sustantivo empezó muy temprano en la mañana; cuatro en la mañana, de hecho. Todos nosotro andamos un autobus de Panama City, Florida al aeropuerto en Tallahassee, Florida, llegando entre seis in la mañana. Cuando nosotros attemptamos embarcar el avión, encontramos una problema major: la taza del avión era cambiada, así el avión nueva no tenía sillas para todos los pasajeros. Cuando mis amigos estaban embarcando el avión, la azafata de vuelo me informada que yo no puedo embarcar el avión porque de la problema con las sillas. Este dilema causó todos mis amigos estar enojado, pero especialmente mi amiga mejor_x0097_este experiencia demonstró ser su primero con un avión. Yo espere mientras una azafata de vuelo habló con los pasajeros sobre la situación de mis amigos y yo; por suerte, dos pasajeros dejaron sus sillas, y yo podre andar en el avión. 
  Más tarde, llegamos en Atlanta, Georgia, solo embarcar en todavía avión. Estaba casi el media cuando llegamos en Nueva York. Una guía de turismo estaba llegando cuando llegamos. Ella digue nosotros poner nuestro ropa de abrigo muy rapidamente porque empezamos la visita. Embarcamos un autobus y empezamos nuestro _x0093_experencia Nueva York_x0094_.
  Nuestro día primero en Nueva York empezaron con una visita del Radio City Music Hall y cerradó con un musical de Broadway; _x0093_torbellino_x0094_ es la sola palabra se describe. Nuestro visita al Radio City era interesante; la designa era muy antigua, aún elegante. Encuentramos una Radio City Rockette, también; era muy interesante porque mi amiga mejor y yo son bailaoras de patada como las Rockettes. Después de visitando muchas sitias, comimos al Hard Rock Café, y cerrado nuestra noche con _x0093_Chicago,_x0094_ el musical de Broadway.
  El día segundo yo encontré intoxicación de la comida, así&#769; era muy difícil para mí ir por la primero parte del día; durante la noche, siente un poco bueno. Nosotros compramos en muchas de las tiendas del Times Square durante la noche y el día tercero. En la tarde de día tres embarcamos una avión para Tallahassee, Florida. Este es unas de las experencias más grande que yo hecho.