En el video Charlie Chaplin ha encontrado un bebé en la calle. Al principio él empiece a buscar a alguien a ver si alguien ha perdido su niño pero él no encontra nadie. Después viene una mujer. Ella tiene un bebé con ella y él piensa que es posible que el otro bebé también es suya. Entonces él pregunta a ella si el bebé es suya pero no fue. Entonces él trata de devolver el bebé a la calle pero al policía está mirando sus acciones. Por lo tanto él toma el bebé otra vez. Luego él da el bebé a un hombre con una pierna dolorida y empieza a hallar. El hombre toma el bebé y lo pone con la mujer de antes en secreto. Cuando ella mira el bebé y Charlie Chaplin otra vez ella piensa que fue él que lo haga. Ella da el bebé a Charlie. Charlie sienta al lado de la calle para pensar. Él piensa en tirar el bebé debajo de la calle pero no lo hace. Él descubre una nota con el bebé que pregunta que cualquier persona que encontrar el bebé cuídalo porque es un huérfano. Entonces Charlie toma el bebé con él.