En los ultimos años el asunto de la inmigración se ha convertido en uno de los temas mas controvertidos en varios paises del Europa occidental. Provoca reacciones a veces muy fuertes y parece que mucha gente ofrecen soluciones basadas mas en la emoción que en los hechos y el razonamiento. Quisiera presentar aspectos de la situación como yo la veo pero con el proviso que el lector accepte que no soy experto.
 En primer lugar tengo que decir que muchos paises del mundo han experimentado periodos de inmigración desde tiempos muy antiguos. Las causas son varias y incluyen el deseo por parte de algunas personas buscar una vida mejor, la necesidad escapar de un regimen cruel y violento, los efectos destructivos de catastrofes naturales, un incremento en la populación para lo cual los recursos de un país no están suficiente, el traslado forzado de esclavos, el deseo de sobre todo los jovenes tener experiencias nuevas en el extranjero, y seguro que hay otras. En mi propio caso fui a Canada durante los años sesenta para anchar mi conocimiento del mundo y la gente, como forma de crecemiento personal. A veces en el pasado este movimiento de gente tuvo lugar como el resultado de guerra con los vencedores quedandose en el país conquistado. Otros veces al principio el ingreso de personas nuevas en un país se cumpló en una manera pacífica con las indigenas aceptando los extranjeros y incluso ofreciendo ayuda. En muchos casos el gobierno de un país ha alentado a la gente venir a vivir en su país porque necesitaban trabajadores para la cultivación de la tierra o la fabrica de productos en las empresas, con el ejemplo más destacado siendo el de Los Estados Unidos. Al final casi todos los paises occidentales llegaron al punto en lo cual fue necesario restringuir el numero de inmigrantes para asegurar que todos tendrían una vida adecuada dentro de los recursos de cada país. En general los diferentes paises han logrado a crear sistemas estables a pesar de los muchos problemas que han experimentado como resultado de las tensiones entre las antiguas y nuevas poblaciones, pero hay dos aspectos que han hecho de la inmigración una cuestión muy polemica, el racismo y la inmigración ilegal. 
 En el Reino Unido en los años cincuenta y sesenta había un gran incremento de inmigrantes del caribe. Había una carencia de trabajadores en algunas industrias y el gobierno del dia abrió las puertas a los caribeños y miles vinieron. Al principio no parecía que había problemas, pero poco a poco tensiones comenzaron a aperecer. Los inhabitantes originales empezaron a pensar que los inmigrantes tomaban sus puestos de trabajo, que atraían a las chicas, que tenían una cultura distinta que no conformaba con la del país y, al final, que había demasiados de ellos. La situación no fue calmada con observaciones de personas prominentas en la vida politica como Enoch Powell anunciando que habría rios de sangre en las calles a menos que el gobierno del dia ponga fin a la inmigración. De hecho no hemos sufrido esta pesadilla , pero es verdad que todavia existen problemas con el temor del extranjero y actitudes negativas relacionadas con el racismo, y recientemente las tensiones entre los musulmanes y el resto de la población ha presentado un gran reto al gobierno de New labour.
 En cuanto a la inmigración ilegal, creo que este es un asunto que tiene que preocuparnos tanto como el racismo. Cualquier gobierno necesita saber el numero de personas que viven en su país. Es necesario para proveer alojamiento y servicios publicos como los de la salud y la educación, la recauda de impuestos, y el derecho a votar. Tiene que asegurarse que cada ciudadano tiene sus derechos pero que tambien contribuye a la riqueza común. Los que entran en el país ilegalmente muchas veces están preparados a trabajar por el salario mas bajo, no pagan impuestos, viven en condiciones insaludables, reciben ayuda medico sin pagar por razones humanitarias, comiten delitos porque no tienen trabajo o piensan que es fácil evitar la justicia, están maltrado por personas sin escrupulos--es decir forman una subcultura que el resto ve como una amenaza a la estabilidad. 
 La verdad es que en paises como Gran Bretania y Los Estados Unidos los gobiernos están al punto de la situación pero parece que no tienen soluciones y esto incrementa la sensación de malestar en el país. En España el gobierno de Señor Zapatero tuvo que ofecer una amnestia a los ilegales para que se presenten para regularizar su posición, y seguro que este alienta la esperanza de los otros muchos que siguen intentando a entrar en el país de su elección. Hay que pensar 'fuera del cajón' para encontrar soluciones y ofrezco dos ideas; primero, abra el debate; parece que todos involucrados en el asunto tienen miedo de ofender a alguien---y segundo, mire cuidadosamente a lo que más podríamos hacer para ayudar al desarrollo de los paises de origen de los inmigrantes para que puedan quedarse en su propio hogar y con esperanza establecer su propio estandar aceptable de la vida.