Anteayer, mi novia y yo miramos una pelicula. Se llama de el pelicula es Los Diarios de motocicletas. Esta una pelicula muy bien. Es sobre Che Guvara. Sr. Guvara y su amigo andan en motocicleta ver toda de la America de Sur. Ellos son Argentinos y aristocraticos. Sr. Guevara es un doctor y su amigo es uno tambien. Y ellos no son joven y no son viejos. Sr. Guevara tiene vientequatro anos y su amigo vientenueve anos. Quieren ser a el fin de excursion (Venezula) en el cumplianos del amigo de Sr. Guevara. Ellos saben que el excursion es algo tienen que hacer. Sr. Guevara tiene una novia y su familia que sale por lo, pero su amigo tiene no novia, no trabajo, y no familia. 
  In el pelicula Sr. Guevara tiene un otro nombre . El nombre es "Fuser". Su amigo, Alberto es como un hambre muy joven. Se gusta chias mucho y durante todo el pelicula mira por las chicas.