La region donde vivo es la costa blanca, en España. Mi pueblo se llama Moraira. Moraira es un pequeño pueblo y es muy bonito. Es al lado del mar y teine un pequeño puerto. En augusto hay demasiado gente y no me gusta, pero el resto del año me gusta mucho. No hay mucho gente español que vive aqui, la majoria de la gente son extranjeros. Este es bueno y malo. Me gusta encontrar gente de todo el mundo, pero es un poco triste no hay gente de españa aqui. He aprendo español hace 3 años y voy a classes cada mañana, pero no puedo hablar español mucho en mi pueblo. Mucho gente solo habla inglés o aleman. Además los españoles aqui hablan valenciano. Juntos de mi pueblo hay un otro pueblo, Teulada. Aqui viven los españoles, es un poco extrajo, pero no hay muchos problemas con este situación. 
 Las vistas aqui son muy bonitas. Hay montanas y arboles, no es tan verde cómo mi pais pero es bonito. Hay muchos arboles de alemondras y en primavera sus flores son rosas y dar un impression muy impacto. Tambien me gustan los marcados con fruta fresco. 
 Que más...no sé...me region es muy facil para vacaciones, hay dos aeropuertas aqui, Alicante y Valencia y los vueltas son muy baratos. Puedemos ir a Ingleterra por 30 euros. Tambien es muy barato para ir a Aleman o Hollanda. Mucho extranjeros tienen casa aqui solo para vacaciones. Estamos aqui todo el año. Prefiero cuándo hay menos gente aqui, el pueblo es demasiado pequeño por todo el gente en verano. Me gusta Valencia es un cuidad muy vibrante con mucho cultura y tiene mucho eventos de deportes. Cuando estamos en Valencia puedemos hablar más español y el ambiente es más español. 
 Mi region en Ingleterra es mucho más frio que aqui, vivia cerca del Peak District. Aqui hay mucho agua y montañas y hay muchos ovejas en los coliñas. Es un region para andar y montañismo. Vivia cerca de un lago famoso, no es un lago es un ?embolso? Es famoso porque en el guerra los pilotoes practicaba soltar sus bombas aqui. 
 
 Espero que esté es sufficiente! No tengo más ideas ni tiempo.