Hola. Me llamo Katie. En el verano, yo trabajo mocho. Yo trabajo a Minnesota, Wisonsin, Missouri, y Tennesee. Minnesota ae muy divertido. Wiscaonsin es muy divertido, yo juego el tenis con mis anmigos. En Missouri, yo visito la familia, es divertido. En Tennessee, yo auyda las chicas y los chickos con mis amuigos, es muy divertido. Yo trabajo en el verano, tambien. Yo trabajo a Culvers, y mirar los chickos y las chicakas. Yo es muy ocupado en el verano. Yo miro mi perro y mi pez. Yo trabajo la commercial a compras. Tengo mucho ropa. Me hermana visita mi, ella es a maesta de espanol. Ella tiene diesinueve anos. Ella es muy comico y muy divertido. Me gusta mi hermana.