Yo tengo muchos planes para el futuro de mi vida y hay muchas cosas que yo quiero ser. El mundo tiene muchas oportunidades y cosas divertidas y interesas. Muchos de mis planes son sobre mi trabajo de futuro. Ahora, estoy en la universidad y yo estoy estudiando inglés y literatura. Me gusta escribir mucho. Cuándo estoy completado con mis estudias de inglés y literatura, yo quiero ser un journalísmo o posiblemente un escritor. Ahora, no estoy seguro pero me gustan los dos. En el futuro tambien, yo quiero viajar a muchas paises y lugares. Viajando es algo favorito de mi y si estoy un journalismo, posiblemente podía viajar el mundo. También mi pasatiempo favorito es tocar música. Puedo tocar muchos instrumentos y en el futuro, espero que estoy en una banda. El situation mejor del futuro, sería ser un journalísmo y tambien tocar musica en mi tiempo libre. El futuro tiene muchos possibilidades para mi y estoy excitado para lo.