En semana santa, fui a muchos lugares diferentes. Primero, fui al sur de España para tres dias. Mi lugar favorito es Granada porque es más bonita y las personas son simpaticas. También visté a Sevilla para ver las procesiones y conocer más de la region. Después, fui a Italia para cinco dias. Allí comí mucha comida como pizza y gelato y vi muchos catedrales y monumentos. Sin embargo, muchas cosas son caros y por eso no podía comprar mucho. Mi tiempo en Italia era muy buena porque hacía mucho sol y mis amigas y yo podiamos caminar a todos los lugares en las ciudades. También mis amigas y yo hablamos español porque mucho de la gente conocen español más de inglés. Este era buen practica para nosotros. A nosotros nos encantan Italia ahora pero no querría vivir allí porque no puedo entender la lengua. 
  Después de Italia yo tomé mi primero avion solo a Bélgica para reunirse con mi amiga Julie. Allí visitamos a un museo de música, muchas tiendas y muchos catedrales. Para dos dias estabamos en el pais Holanda donde vimos a la casa de Anne Frank y un museo de arte. En el fin del viaje tuve mucho sueño pero ahora quiero viajar a todos los lugares en el mundo. A mi me encanta todos los lugares que he visitado.