Mis planes para el futuro son muy variadad y interesante, pues para mi! En el futuro espero que trabajar en Espana mas que ahora. Este ano fui a Espana para un intercambio para una semana sola, para ensenar los estudiantes de la Universidad del Pais Basco. Por que me diverti mucho espero ir altra vez pero en el futuro para mas tiempo. Es este respeto, en el futuro mi plan es continuar estudiando espanol hasta hablo bastante bueno para un intercambio o una sabatica en una Univesidad en Espana. Quizas no en el Pais Basco por que mucha gente habla la lengua del pais, este no es un problema pero quisiera ir a visitar otras lugares en el pais para concocer mas sitios en el pais. 
 
 Tambien en el futuro tengo planes sobre mi vida de amor! El momento estoy sola pero espero que en el futuro reunire un hombre que es alto, guapo y intelegente, que me gusta! Me gustaria que hace deportes tambien, en particular jugue al golf y tenis, nadacion y le gusta ir a vacaciones a la playa, conmigo! Pero con mi suerte con hombres este plan no deberia estar realizado!
 
 Mis planes para el futuro tambien incluido que estoy con mi salud buena, y ayudar con este continuare hacer ejercicio en el gimnasio, jugar al tenis y it a la piscina para nadar. Tambien comere comida sano y no comida basura, y interare no beber mucho alcohol. 
 
 Para mis vacaciones el en futuro, tengo planes para los paises que quisiera visitar. Cuando hable mejor espanol visitare sud america para viajar alrededor el continente. Quisiera visitar este continente por que para mi es muy interesante por que hay muchos paises que son diferente y el campo tambien es muy variadad. Por ejemplo hay muchas playas con olas, y me gusta hacer surf, y tambien hay selvas tropicales y muchos tipos de animales y plantas. Entonces quisiera visitar para la experiencia de estos cosas y, por supuesto, para la diversidad de los cultures entre los paises, y la architectura, comidas, etc. 
 
 Vale, pienso que tengo muchos planes para el futuro en mi vida y tengo cuarenta anos pues pienso que tengo tiempo para hacerlos y por que tengo uno empleo que me pague suficiente para realizar mis planes, si ponga alguno dinero en el banco cada mes!