Hace unas meses he vivido en la zona "Lavapies" en Madrid.( La verdad es que esta mas cerca de La Latina, pero todo el mundo dice Lavapies todavia) Vivo en Calle Embajadores, al lado del Rastro, un mercado afuera muy famoso. Al principio, cuando fui a este sitio, cada persona con que he hablado me ha preguntado "¿Por que quieres vivir alli? ¡Es muy peligroso!" Por eso las primeras semanas tenia mucho miedo, y no hablaba con mis vecinos, ni gente en la calle, ni nadie. En este parte de la ciudad viven muchos gitanos, chinos, arribes, y africanos, y son un poco mas pobre que el resto de la ciudad. (Por eso he elegido vivir alli, porque los pisos cuestan menos) 
  Despues un ratito, me daba cuenta que el barrio no es tan peligroso que me han avisado. Empezaba hablando con los vecinos y los demás en mi barrio, y ahora siento como un parte verdadero de la comunidad. Me reconocen en las tiendas de los chinos, las fruterias, la paneria, en todos partes. Y nunca he tenido un problema con nadie. 
  No hay olvidar que hay problemas en el barrio. Hay los que venden drogas, y delicuencia, y a veces crimenes violentas. Pero normalmente es un problema entre bandas o cualquier grupo, y no con gente innocente.
  A mi parece que la gente de Madrid deberia intentar de tener una mente mas abierta cuando pensando en los extranjeros, o alguien de una raza distinta. Si la gente de mi barrio sentiria mas como una parte de la ciudad es posible que no tengamos todos los problemos que hay. Si un chico de maruecos sentiria que hay oportunidades para el en la ciudad, es posible que no sentiria que sea necesarrio para vender drogas. Si los africanos sentirian mas como espanoles verdaderos, posible que les de la gana de aprender mas del idioma. 
  En todos los periodicos siempre hablan de los estranjeros, y lo que hacen. Tambien la gente me avisa de "los moros". Posible si tenerian en cuenta que MUCHAS de esas personas nacieron aqui, o han vivido aqui durante muchos años, si tenerian en cuenta que muchas veces la gente de que hablan son españoles tambien, cosas cambiarian. Pero hasta entonces, ven a Lavapies. No es tan peligroso que dicen.