El verano pasado, tuve una clase de la historia de españa. En este clase, aprende mucho sobre los reyes de españa, specificamente, Fernando y Isabel. Es muy interesante que estos reyes fueran independent de cada otro. La frase "Tanto Manto. Manto Tanto" es el mejor cosa a explicar la reina de los reyes. Fernando fue el rey de dos regiones de españa y Isabel fue la rey de dos otros regiones de españa. Fernando nunca trabajó con las cosas de la regiones de Isabel. Pero, Isabel tuvo más poder y tierra que Fernando. Sin embargo, Isabel nunca trabajó con las cosas de la regiones de Fernando. 
  Los relaciones entre Fernando y Isabel fue solamente sobre emociones y amor. Cuando ellos se casaron, se casaron porque ellos se amaron. Actuatamente, los padres de Isabel y Fernando no quesieron la boda. Isabel y Fernando fueron primos, pero no creo que la boda fue disagreable porque esta rázon. La boda no estaba sobre políticos, pero en el finál, la boda estaba el mejor en la historia de españa. 
  Juntos, los dos hicieron españa como uno. En españa, fue solamente un religión y un gente. Yo sé que el gente de otros religiónes que cristianos sufrían mucho, pero durante este tiempo, fue necessario por la país de españa se hizo uno grán país. Los regiones de Isabel y Ferando se hicieron uno y la reina de Isabel y Fernando conquista todo de españa. En realídad, Isabel y Fernando son responsable por la reconquista de españa del moors. La reconquita tuvo mucho tiempo, pero los reyes trataron con mucho fuerte. El mismo fuerte ha abrado la posiblídad donde Isabel y Fernando pusieron hacer españa un grán país. Tambíen, Fernadno y Isabel son los reyes que abraron la puerta para Cristobol Colón ir y descrubir ameríca. 
  No aprende mucho sobre la vida personal de Isabel y Fernando. Ella da la luz a una niña, Juanita. Ellos dice que Juanita estaba el primera actuál rey de españa quien estaba una mujer porque Isabel estaba casada con Fernando. Tambíen, ellos dice que Juanita estaba loca. Porque, Ferando y Isabel fueron primos y esposos, la niña de Fernando y Isabel tuvo problemas. Creo que Juanita no fue un actuál rey porque ella parace estaba loca. Isabel no da la luz a un otro niño. 
  Hoy, en españa, una persona puede ver el impacto de Isabel y Fernando en la historia de españa. En El Alcazar de Toledo, puede ver "Tanto Manto. Manto Tanto." en el cuarto donde ellos decidieron las aciónes de españa. En un monastario, los symbolos de los reyes son en la pared. También, en el Palacio Reál, la influencia y el poder de los reyes pueden estar visitado y vido en la decoraciónes del edíficio. También, en los estados unidos, el hecho que hay es los estados unidos, es un symbolo del impacto de Fernando y Isabel. Fernando y Isabel son dos personas quienes junto y independente son muy famosos y muy importante en la historia de españa y el mundo.