Yo voy a hablar de Whitney Houston. Ella esta una cantante muy famosa en Los Estados Unidos, pero todo del mundo le conocen a ella muy bien. Ella ha sido mi cantante favorita desde yo era una niña. Cuando yo escuché a su cancion se llama " I Will Alway Love You," Me dijé que, " Ay dios mio, quien esta." Su voz estuvé como un ángel. Mi mamá pusó su cancíon en el radio un día y ha eschuado a Whitney desde esta día. Yo pienso que nadie en el mundo puede cantar como Whitney Houston. Muchas personas digan que ella es el mejor cantante de todos. Yo no puedo describir tu voz con palabras porque ella esta una prodogía. Ha tenido muchos numeros unos, y nadie ha tenido siete numeros unos, uno despues de un otro. Ella ha tenido muchas peliculas tambíen. Yo tengo todos de sus canciones y sus peliculas. Mi cancíon favorita se llama " Didn't We Almost Have It All." A la empezar de su vida, ella estuvé "America's Sweet Heart," pero cuando ella casada con Bobby Brown, muchas cosas cambiaron. Bobby Brown es como un chico malo, y Whitney Houston es un chica buena. Bobby Brown y Whitney Houston tienen una niña. Despues de se casaron, muchas personas dicen que Whitney cambío. Ellos dicen que Whitney estaba tomando drogas como mirhiuana y más. Yo estaba muy triste sobre esto. Cuando ella tenía una cita a veces ella estaba tarde. Su voz estaba cambiando durante todos de estos. Whitney empezó a fumar más y su voz cambío para lo peor. Ella tenía una voz bonita y ahora no es lo mismo. Todoavia está mejor que muchas otras personas, pero no es lo mismo. Aunque Whitney estaba haciendo cosas malas, la gente le encantó a ella todavia. Ella es muy especíal y tiene un regalo. Todo de la gente quería que Whitney Houston cambiar para el mejor. Ella fue a una lugar para ayudarle con drogas. Yo no sé si ella esta mejor, pero yo sé que ella está tratando ser mejor. Si yo tenga la oportunidad a reunirle, yo deberé muy algre. Todo la gente en mí familia saben que Whitney está mí cantante favorita. Yo les digo, mi familia a ver sus peliculas y escuchar a sus cancíones. A veces, mi hermana no le gusta cuando yo jugar su música muy ruidoso. Aunque Whitney Houston ha hecho algunos problemas ella estará siempre mí cantante favorita, porque su voz está un regalo de Dio.