El problema con esta pregunta es que todavía no sé que haré con mi vida. Hace unos 10 años decidí que estudaría Español y no otra lengua extranjera. Cuando decidí, nunca imaginaría que Español sería mi especialización en la universidad. Y la verdad es que no lo sabía hasta el segundo semestre de mi primer año aqui a la Universidad de Illinois. 
  Siempre he tenido éxito con Españo. En el colegio fui el mejor estudiante del Español. En mi útlimo año allí crearon una clase especial, solo para mi. En un colegio que solo ofrece 4 clases de Español yo conseguí ganar mi zona en el examen nacional de Español, nivel 5. Sin embargo, cuando vine aqui a la universiad, escogí estudiar biología. No sé que estaba pensando. Después de un semestre fatal cambié mi especialización a Español, lo que todavía estudio. Pero eso no es exactamente la verdad. La verdad es que no más estudio Español. El año pasado fui a Barcelona donde cumplí los requisitos para terminar con mis estudios en Español. Necisitaba un año más para cumplir los requisitos general de la universidad y me estaba preguntando, ¿Qué hago?
  Pues aqui estoy. Después de mi vuleto a los Estados Unidos he tenido poco contacto con el Español. No más tengo clases en Español. Así que solo hablo Español cuando estoy con un amigo Mexicano o cuando estoy hablando en el internet con un amigo de España. Mas en Barcelona aprendí una cosa nueva, me encanta aprender lenguas nuevas. En Barcelona, rodeado de la cultura magnífica que es la catalana, aprendí Catalán. Lo bueno es que aprendí una nueva lengua en Español. Sí, la habilidad de entender mejor los catalanes y la ciudad era buena, pero el hecho de que estaba aprendiendo hablar otra lingua me emocionó de verdad. ¿Cuántas americanos conoces que hablan Catalán?
  Bueno, haber vuelto aqui con este deseo de aprender y con un año entero en que podría estudiar cualquier cosa, decidí estudiar más lenguas. Estamos casi a la mitad de este semestre y ¡ya estoy hablando Portugués y Árabe! Estoy en mi último año de la universidad pero nunca he sentido como siento hoy. Es como para la primera vez veo el mundo con el deseo de aprender. Digo todo esto porque siento que esta nueva vista podría ser mi futuro.
  Hablo 5 lenguas. Bueno, solo hablo bien el Inglés y el Español pero ¡hablo 5 lenguas! Con esto el mundo está lleno de oportunidades. Nunca he querido ser un professor, que me deja con casi una oportunidad más, traductor. Me encantaría vivir en España (aún Madrid aunque sabemos que los catalanes son mejores) y trabajar como traductor. No me importa si estoy traduciendo Español a Inglés, Árabe a Español, lo que sea, sería un sueño. Aqui en los Estados Unidos ofrecemos muchísimos trabajos así. Los dos mejores en que estoy interesado son la CIA y la NSA. Ofrecen trabajo como traductor y con muchos beneficios. El problema es que no les interesa mucho Español. Claro, tenemos más hispanohablantes aqui que en España. Pero este seuño de trabajar allí en España seguirá conmigo. 
  La mejor situación sería esta: El gobierno ofrece una beca para estudiantes que quieren aprender Árabe afuera. Como ya hablo un poco de Árabe, creo que es más creíble que yo gano esta beca que una persona que no tiene ninguna experiencia con la lengua. Con esta beca, el gobierno paga para TODO. Volaría a Egipto, vería los pirámides, y aprendería Árabe, TODO GRATIS. Es más, cuando volviera, ya tendría un espacio esperándome en un departamento del gobierno. 
  Aún con todo estas ideas, la verdad es que no sé que voy hacer. Estoy un estudiante, perdido en el mundo universitario que pronto será el mundo real. Me da miedo, pero sé que tengo las herramientas para tener éxito, solo necesito darme cuenta como usarlas.