El año pasado fui de vacaciones a Europa. Fue la tercera vez que había visitado Europa. La primera ocasión fue cuando pasé un año escolar en Holanda como estudiante universitario internacional. Después de mi estancia en Holanda, tuve la oportunidad de viajar por Europa, visitando Italia, España, Suiza e Inglaterra. Además de viajar por Europa, me fui a Marruecos, donde pasé dos semanas muy interesantes. 
 
 La segunda vez que fui al otro lado del charco, fue para visitar a un amigo en España y sólo me quedé en ese paíz. Esta última vez que fui a Europa, viví en Toledo, España durante cuatro meses, haciendo la recopilación de datos para mi tesis doctoral. Mi tesis, la cual actualmente sigo trabajando, se trata de la adquisición del español en estudiantes norteamericanos que estudiaron por casi cuatro meses en Toledo. Aunque el propósito de mi visita a Toledo no tenía que ver con tomar vacaciones, durante mi tiempo allí tuve la oportunidad de hacer hacer actividades puramente turísticas y viajar un poco dentro y afuera de España.
 
 Toledo es una gran ciudad y disfruté mucho de vivir allí. Aproveché mi estancia allí para conocer los museos y las iglesias antiguas y para caminar por toda la ciudad. Además de ser una ciudad muy interesante, vivir en Toledo tuvo sus ventajas por estar a 30 minutos de la capital, Madrid. Casi todos los sábados cuando vivía en Toledo iba a Madrid en el AVE para disfrutar de los museos como El Prado y el Museo de Antropología y para ir de compras en la Gran Vía o en la calle Serrano.
 
 Además de conocer Toledo y Madrid, visité otras partes de España incluso Cataluña, Castilla y León, Asturias, Cantabria y País Vasco. A Cataluña fui para visitar a una amiga que vive allí, que había conocido aquí en EEUU. Después de terminar la recopilación de datos en Toledo, mi mamá se fue a España para reunirse conmigo y hicimos un recorrido por el norte de España. Antes yo había conocido el sur y Cataluña, pero nunca había ido a Castilla y León, ni ninguna de las otras comunidades por ahí. Así que mi mamá y yo optamos por hacer un circuito comenzando y terminando en Madrid. Lo pasamos muy bien. 
 
 Mi mamá habla muy poco español entonces yo hice de intérprete durante todo el viaje; es decir, hasta que llegamos a Francia. Después de una semana y media en España, volamos de Madrid a París, donde pasamos una semana. Yo estudié francés en el instituto por tres años, pero desafortunadamente mi francés está bastante oxidado. Así que hice el intento para hablarlo y, al final, aunque no lo hablaba muy bien, estar allí me ayudó a recordar muchas palabras y estructuras que había olvidado. !Hasta tuve el valor de cortarme el pelo en Chartres! Creo que una de las cosas más difíciles en una lengua extranjera es cortarse el pelo quizás porque el vocabulario sea tan específico o porque sea difícil de por sí, hasta en la lengua materna de uno.