Yo vivo en Gainesville, Florida. He vivido en Gainesville por dos anos y asisto la Universidad de Florida. Me gusta Gainesville mucho porque hay muchos actividades divertidos en la ciudad, hay muchos oportunidades en la Universidad, y tengo muchos amigos aqui.
  Gainesville ofrece muchas cosas para los personas que viven en la ciudad. Personas pueden pasar tiempo afuera. Por ejemplo, hay muchos largos cerca de la ciudad y personas pueden nadar o tocar el sol. Tambien, hay muchos actividades culturales en la Universidad y en la ciudad. La Universidad tiene muchos museos que personas pueden visitar. Muchos grupos de musica tocan unos conciertos en el campus tambien. Me gusta asistir muchos conciertos aqui. He visto algunos de mis grupos favoritos en Gainesville. Hace un ano, vi Less Than Jake en Flavet Field. Era muy divertido. 
  Hay muchos personas jovenes que viven en Gainesville. Por eso hay muchos discotecas y baros. Mi amigos y yo visitamos estos lugares mucho. Es muy divertido porque siempre hay muchas personas otras, especialmente las chicas. Me gusta conocer chicas nuevas y hay muchas chicas en Gainesville. 
  El tiempo en Gainesville es muy bonita. Hace calor los veranos pero durante de las temporadas otras es muy agradable. No hay mucho lluvia. Me gusta pasar tiempo afuera mucho durante de estos dias.
  Gainesville es un ciudad muy bueno. Ofrece muchos cosas para muchos personas diferentes. Sin la Universidad de Florida, la ciudad no seria tan interesante y divertido. Pero en mi opinion, con la Universidad aqui, es la ciudad mas importante en Florida.