No me gusta tobaco. Porque, esta no bien para sus cuerpo. El fumar es malo para sus cuerpo. El fumar tener comido malos. Insiste a fumar, entoces su vida el fin mas rapido. Tobaco no es fresca para su cuerpo. Tobaco es hazard para el cabeza. El fumar tiene problemas con vida. Realamente, no juegue futbol con tobacos. Aqui fumar de tobacos, visitar el medico. Tener miedo. Tobaco y fumar menos anos de su vida. Me gusta una vida buena, y no posible con tobaco. Los problemas son muchos. Los problemas son todos negativos. 
 El verdad, tobaco es malo. No fumar para un vida buena.