El año pasado nos fuimos al festivál internacionál de Benicassím, un pueblo bastante cerca a Villajoyosa el la región de Valencia.
 
 Era la primera vez que yo había asistado en un fetivál así, y lo disfrutó a lo máximo. Nunca habia visto tantas personas juntas en un recinto, y todas las personas querían ver los grupos de música y disfrutar el fin de semana.
 
 Es us sítio perfecto para un festivál porque puedes pasar toda la noche escuchando a la música y bailando durante toda la noche hasta que llegue la alba. Luego déspues de pocas horas de dormir abajo del sol, asando en una tienda de campaña, puedes caminar hácia la playa para tomar el sol, comer bien un restaurante y tomar una siestita antes que volver para una noche más de música gracias a unos de los mejores grupos tocando actualmente en el mundo.
 
 Es impresionante la cantidád de grupos que se puede ver, y las sorpresas que recibes cuando escuches a un grupo fantástico por la primera vez casí por casualidad. 
 
 Antes que yo llegué al festivál lo tenía claro que quise vivir el festival con todo mi pásion y entusiasmo. Y gracias a este gran esfuerzo lo he convertido en una de mis memorias favoritas de mi vida.
 
 Volví este año, y no fue el mismo. Es algo que tienes que hacer una vez un tu vida, y ya lo he hecho.