Cuando decidí a ir a España a estudiar, quería ser impresionada. En todos de mis viajes, nada ha provocado los sentidos de mi corazón ni los pensamientos de mi mente más que El Templo de la Sagrada Familia, situada en Barcelona. Este edificio, en su gloria viviendo, es absolutamente increíble. El tamaño, el alcance, el detalle, y el simbolismo que está presente aquí son el trabajo de la mente de Antoni Gaudí, uno de las arquitectos más destacados del ultimo siglo. Además, cada vez que visito el edificio mi curiosidad crece. Para el resto de mi vida, voy a estar en la maravilla del Templo de la Sagrada Familia. 
 
 El simbolismo del templo es increíble, cada detalle tiene un propósito y una tema para representar. El exterior está dedicada a la vida y el muerte de Jesucristo, y el interior representa el cielo y el mundo ideal. La inspiracion de Gaudí derivó en su mayor parte de naturaleza. Las campanarios, hay 18 en total, significan las personas más destacados en la fe católica. Los 12 más cortos están dedicados a los 12 apóstoles, hay cuatro en cada orilla de las tres fachadas. Más cerca a la cúpula en el centro del edificio, hay cuatro campanarios más altas del 12 anteriores. Estos representan los cuatro evangelistas: Mateo, Marco, Lucas, y Juan, y cada es sobrepasado por su propio símbolo: un ángel, un león, un buey y un águila, respectivamente. Situada más al centro del techo pero un poco más corto en altitud de los 4 torres de las evangelistas, es una torre con una estrella por encima. Este representa la Virgen, madre de Dios. El último campanario, lo más alta y central a no solo este edificio, sino también a la fe católica, es sobrepasado por una cruz grande y representa Jesucristo. Todos los campanarios son tan estrechas y altas para representar la unión entre la tierra y el cielo, entre hombre y Dios.