En mi futuro próximo quiero graduarme del colegio. Planeo ganar un grado en la Sociología en el agosto de 2007. Después de la graduación quiero asistir a la escuela de graduada. Allí planeo conseguir a un Maestro en la Sociología. Me gustaría trabajar mientras yendo a la escuela gradute, de modo que yo pueda adquirir experiencia para la sociedad de funcionamiento. Espero conseguir otro puesto de interno. Después de graduarme la escuela de graduado, me gustaría hacerme un consejero de escuela primaria. O atleast me gustaría entrenarme para hacerme el que. El otro de mis proyectos debe casarse después de graduarse gradute la escuela. Posiblemente tienen entre dos a cuatro niños. Más tarde en la vida después de trabajar para un rato y tener niños quiero volver a la escuela para conseguir mi Phd. Quiero conseguir un Phd. en la psicología de niño de modo que yo pueda hacerme un psicólogo de niño.Después de conseguir mi Phd. Me gustaría abrir mi propia práctica para ayudar a chiquitos que tienen problemas psicológicos.
 Sin embargo, si decido no volver a la escuela después de la graduación de la escuela de estudiante universitario prbably hacerse un profesor. Yo enseñaría a niños de escuela primaria entre los grados de primero y tercer. Yo podría decidir hasta enseñar a niños en jardín de infantes o jardín de infancia. Después de un par de años de la enseñanza consigo mi licencia comercial para abrir mi propia guardería. Posiblemente, yo ampliaría mi casa para abrir la guardería porque todavía me gustaría casarme y tener niños. Yo también disfrutaría de la idea de trabajar de la casa.
 Adivino que mis proyectos para el futuro son variados. No sé exactamente lo que quiero hacer. Pero, sé realmente que quiero trabajar con niños, chiquitos. También sé para un hecho que quiero casarme y tener mis propios niños. Soy todavía inseguro de a que distancia voy a seguir mi educación. Puedo volver para ganar a un Maestro y un Phd. o sólo puedo ganar a un Maestro. O hasta menos que que puedo guardar sólo a mi Soltero y enseñanza del certificado.En este punto, sólo tengo thise pocos proyectos. Sin embargo, guardaré mis opciones abiertas porque puedo cambiar de opinión sobre que me gustaría hacer en el futuro mañana, la próxima semana, mes, o año. Sé realmente que Dios tiene un plan divino para mí, por lo tanto haré lo que Él quiere que yo haga lo que es apropiado para beneficiar la comunidad más grande. Sé realmente este ahora, me graduaré de la Universidad de Estado de Georgia en el agosto de 2007 con una Licenciatura en la Sociología. Sé que es un plan para el futuro que será completado pronto. Estoy muy excitado para graduarme y circular a uno de los proyectos que he sugerido en todas partes de este ensayo. Ahora mismo, la graduación es mi plan de prioridad. Esto es un plan que he tenido durante mucho tiempo ahora. Esto es un sueño realizado para mí. No puedo esperar para próximo agosto a venir.