MIS PLANES PARA EL FUTURO
 
 He vivido aquí, en Madrid, durante los dos últimos años y ahora estoy seguro que quiero seguir así con mi familia.
 
 Mi mujer es española: de Gijón. Mis dos niños, Daniel y Maria, nacieron en Inglaterra pero desde el primer día Ana, mi mujer, habló con ellos en castellano. Ella me explicó que, para ella, es más natural. Pero, por el otro lado, yo y Ana somos un poco vagos y normalmente hablamos en inglés entre nosotros.
 
 Daniel y Maria estudian en un colegio británico. Se están enseñadas en inglés todas sus clases con la excepciones de francés y lengua (es decir, la gramática de español). Pero, por el patio hablan una mezcla de inglés y castellano con sus amigos. Es que la mayoría de los estudiantes son españoles.
 
 Bueno, hasta este punto no los he explicado como son mis planes para el futuro. Actualmente, trabajo para una empresa inglesa en colaboración con otra empresa español. Espero que este cooperación continué pero tengo dudas. Es que hay problemas bastante graves entre las dos organizaciones. Entonces, supongo que ahora yo tenga que pensar en la preparación de la búsqueda de otro puesto de trabajo si quiero seguir en Madrid. 
 
 Pienso que no sea muy fácil encontrar un trabajo bueno en Madrid. A mi me parece que aquí en España es muy importante que conoces la gente con influencia en las empresas. Otra opción es que yo pueda empezar un negocio. Quizás, algo relacionado con mis pasatiempos.
 
 Hace muchos años, un par de décadas mejor dicho, yo practique interpretación en el teatro de un ‘college’ (es como colegio para alumnos de bachillerato). Cuando vine a Madrid en septiembre de 2004, lo encontré un hombre irlandés quien fue miembro de una compañía teatral e internacional en Madrid. No es un grupo profesional. Todas las obras se presentan en versión original (inglés). Los actores dan el aspecto internacional: hay irlandeses, ingleses, yanquis, holandeses, italianos y españoles. Pues, ingresé en la compañía el año pasado y hasta ahora, he interpretado papeles en una obra de Shakespeare (Mucho Ruido y Pocos Nueces), un colección de obras cortas de Samuel Beckett y, ahora mismo, tengo un papel muy grande en un pantomima de navidades. Normalmente se usan salas o teatros pequeños en Madrid pero esta última obra presentaremos en el teatro de un colegio que tiene un escenario grande y bien equipado con un aforo de 500, más o menos. Para los ensayos el grupo alquila u!
  n taller.
 
 Me encanta el teatro, especialmente si tengo que interpretar un carácter complicado y profundo. Hay mucho talento dentro del grupo y para mi es un placer y un honor cuando me dan un papel importante.
 
 ¿Cómo puedo empezar un negocio relacionado con el teatro? Es difícil pensar en un aspecto que ya no esta cubierto. En Madrid hay muchos sitios que dan clases en los artes dramáticos. Pero es muy difícil encontrar tiendas dedicado al teatro. Quizás hay una oportunidad para abrir una tienda que se vendan maquillaje, libros de obras, ropa especial, cosas técnicas (por ejemplo: filtros del iluminación) et cetera. No sé. Claro que los profesionales ya lo tienen acceso a todas las cosas que necesitan pero para gente como nuestra compañía no es tan fácil. Evidentemente, será necesaria una investigación sobre la demanda que existe en Madrid.
 
 Otra pasión mía es las motos. Tengo una moto japonesa, bastante grande y de estilo deporte. Cuando viví en Inglaterra fui instructor de conducir de motoristas pero a un nivel avanzado. Es decir, un nivel mucho más alto que la gente obtenga con su permiso normal. Como el teatro no lo hice como profesional; el objetivo fue salvar vidas, no ganar dinero. Este es otra posibilidad para un negocio pero tengo muchas dudas que los motoristas españoles tengan interés en una actividad de seguridad. Sea necesaria explicar que los cursos la enseñaron la gente a conducir mas seguro a cualquier velocidad y con respeto a lo demás.
 
 Bueno, no sé que voy hacer. Hoy no tengo que decidir algo. Si puedo seguir así en mi empresa actual no tenga problemas en el futuro. Estoy contento.
 
 También, es posible que durante las representaciones de esa obra de navidades, alguien muy importante del mundo teatral profesional o lo del cine, me descubriera. ¿Qué piensas tú?