Vivo en una región de varias climas en Michigan. Por ejemplo, en el verano, hace mucho calor, pero en el invierno, hace mucho frío; también hay muchísima nieve. Mi casa está situada en el campo, acerca de un pueblo pequeño, donde mis hijos asisten a la escuela, la cual también es bastante pequeña. La tierra alrededor de mi casa tiene muchos árboles y plantas; hay unas colinas suaves. La variedad de árboles y plantas que existen en el jardín tienen que ver no sólo con la naturaleza, sino también con mi esposo y yo, porque hemos sembrado varios especies de estos. Además de las plantas, colinas y árboles, se visten por mi ventana dos caballos nuestros y otros animales domesticados (de los vecinos y de nosotros). De vez en cuando, aún se visten unos animales salvajes, como, por ejemplo, los serpientes o las zorras.
 
 Económicamente, la región donde vivo ha sufrido mucho recientemente, y por eso, muchas personas necesitan vender sus casas y mudarse a otros lugares, donde puedan encontrar trabajo. Así es, porque la mayoría del trabajo, por años y años, ha sido basada en la producción de los automóviles, una industria que ya no está muy fuerte. Desafortunadamente, durante el periodo económico mejor, en el pasado, muchas personas compraron casas muy grandes, las cuales ahora no tienen mucho valor; así que es bastante difícil vender sus casas, porque no hay nadie que puede comprar una casa grande, aunque sea más barata que antes.
 
 La región donde vivo se nota por el aire libre y también mucha agua dulce. Aunque, cerca de mi casa, solamente hay lagos pequeños y unos riós, mi estado es bien conocido por sus grandes lagos. Mucha gente utiliza esos lagos de varias maneras. Por ejemplo, los negocieros mandan barcos grandes para transportar cosas y productos de costa a costa. Además, mucha gente pesca en los lagos, para comer o vender el pescado fresco, o tal vez simplemente como pasatiempo. Hay varios lugares alrededor de los grandes lagos, donde la gente puede ir de vacaciones, también. Allí uno puede relajarse en la playa, o nadar; el único problema, para algunas personas, es que el agua está muy fría durante la mayoría del año. Todavía, muchas personas se encuentran con la paz cuando están en la presencia de tales lagos magníficos.
 
 Además de los grandes lagos, la región donde vivo es conocido por sus dos penínsulas, una de abajo y otra de arriba. Las dos son muy distintas. La península de abajo, donde vivo yo, tiene una población más grande, con ciudades de gran tamaño, donde se encuentran edificios enormes, muchos coches, y mucho ruido. Pero también hay lugares más callados y más pequeños, por supuesto, como el lugar en que vivo con mi familia. La península de arriba tiene mucho más espacio libre; uno puede viajar por miles y miles, y nunca ve ni una otra persona ni ningún edificio. Claro, hay villas y pueblos con tiendas, hospitales, escuelas, iglesias, etc., pero todo es más pequeño. 
 
 A pesar de todos los problemas económicos, y el frío que sufrimos durante mucho del año, la verdad es que me encanta el lugar donde vivo, y yo podría imaginar quedarme aquí para siempre.