La película “Solas” contiene muchos aspectos de la vida cultural en Andalucía. Presenta dos diversos valores culturales con dos de los caracteres principales. Llega a ser más obvia en cómo los tiempos han cambiado a través de la historia. La madre es muy tradicional en sus opiniones, y la mayoría de esto está en el hecho de que ella ha vivido en un área rural de España su vida entera, pero María, su hija, vive en Sevilla y se ha adaptado a la manera de la ciudad. La manera de la vida rural incorpora varias ideas sobre sociedades tradicionales. Una idea importante es que las mujeres son inferiores a los hombres. La madre es sumisa al padre a través de la película. Ella no ha sabido una diversa manera de la vida, y el venir a la ciudad moderna aparece empujar su zona de la comodidad. Las ideas tales como entrar un bar con María se convierten en problemas porque su madre visión lo mientras que mal porque hay muchos hombres en el bar. La idea de la sumisa es evidente también con la presentación del vecino que la madre hace a amigo. Ella visita su esposo en el hospital, él demanda oler otros hombres en ella. Esto hace a madre nerviosa porque ella no desea desobedecer a su esposo, y en el proceso rompe una promesa al vecino no viniendo visitar y cocinar para él una tarde. María se parece ser una mujer moderna que se ajusta a la forma de vida de la ciudad. Ella encuentra la frustración en el hecho que su madre no utiliza a esta manera de la vida. Maria es embarazada y debe decidir cuál hacer con el bebé. Ella sabe que esto ningún sería agradable a su madre porque la no casan con el padre del bebé, porque esto es la cosa correcta en un sociedad tradicional. María en muchas maneras es el contrario de su madre. Ella tiene una buena amistad con el camarero, y obra recíprocamente con los hombres sobre una base diaria sin ser sumisa. Creo que su relación con su padre es muy temperamental debido al hecho de que ella no es como su madre, y ésta la hizo desear salir de la aldea en una edad joven. En total, la representación de las diversas opiniones de la sociedad se presenta muy bien a través de la película.