El verano pasado, mi novia, su familia y yo, fuimos a Ecuador. Su familía es de Ecuador. Han vivido aquí en Atlanta de 15 años. Porque la distancía es larga, y porque boletos de avíones son carros, su familia no puede viajor excepto cada 3 ó 4 años. Porque su familía y yo somos buenos amigos, me invitan en su viaje a su país. Fuimos con un avíon muy grande de Delta Airlines. El vuelo tomó solamente 5 horas. Eso estuvo un cambio de la ves anterior, porque antes, necesitaban cambiar avíones en Miami. Entoces, el viaje tomó casí 7 horas. Cuando llegamos en Quíto, Ecuador, la familía entera de mi novia estuvierón allá. Entonces yó necesitaba concer sus tíos y, primos, y abuelítos. Hubó demasiado nombres al principio para acorderme, pero con un poco de tiempo pudé llamar todo con su nombre correcto. Quedamos en Ecuador por un mes. Creo que un mes fue un poco mucho para quedar lejos de mi casa y mi familía, pero tubé un tiempo fantástico. Fuimos a ver cascadas en la amazóna. En una ciudad, que se llama, Puyos, fuimos a una reserva botánica. Alla pudemos ver muchas plantas medicionales. Una cosa interesante alla estuvo que hubo un guía de California alla. He vivido alla en la amazona de 15 años y es guía mayor de la reserva. El me pintó como hombre de los Shuar. Son indigines de la amazona. Durante el lado a puyos fuimos a ver cascadas, y nunca en mi vida he visto algo asi. Una cascada que se llama, "el pailon del diablo" estuvo tan fuerte. Hubo un citío para ver las cascada mas cerca, y cuando caminamos alla, todo el mundo estuvierón mojados porque la cascada estuvo tan fuerte. Tuvimos chompas de llovar, pero no estuvierón sufficíente protecíon de la agua. 
  Una de mis cosas favorítas que hicimos alla estuvo cuando fuimos a visitar las iglesias de la ciudad de Quíto. Fuimos a ver la cathedral, y tambien la basílica. Hubo otras iglesias tambien como en la ciudad Baños, "La Virgen de la Agua Santa de Baños," y como en Columbía, "Las Lajas." Las devocíones a la Virgen María en Sudamérica me encantan, porque devocíones asi no exsiten aqui en los Estados Unidos. La gente allá eran algos de las mas amables, que he concido en mi vida. Me sentí, en cada casa de la família de mi novia, como parte de la família. Siempre, los acuerdos me dan una razón para sonreír, porque, tomé bastante fotos de todos que hicimos y las fotos son mis acuerdos. No puedo esperar hasta la proxima vez que puedo viajar a Ecuador con esa família, porque esta vez pasasda era una de las experiencías mejores de mi vida.