Hola! Como estas? 
 
 Yo escribo una persona famosa, Will Smith. Will Smith es un actor en televisíon y cinéma. El compleaños es veinticinco de Septíembre. Will Smith es joven, moreno y muy guapol. El es alto y mas o meno pequeno. El es delgado y extrovertido. El es muy gracioso. El es en cinéma de "I, Robot," "Bad Boys (I y II)," "Men in Black (I y II)," "Independence Day" y mas. El es en la televisíon series "Fresh Prince of BelAir" de el es pequeño. El es victor de un Oscar nomination y trés Golden Globe nomination. El es un rapper y el tengo muy albums in Inglés.