Voy a hablar sobre el terrorismo en España, con respeto a ETA. 
 ETA esta luchando por las regiones del norte de España, como País Vasco y Navarra, y también por el sureste de Francia. ETA en Euskera, (el idioma del País Vasco) significa Euskadi Ta Askatasuna. En castellano significa país vasco y libertad. Se fundó en 1959 por un grupo de estudiantes radicales en Bilbao, los cuales estaban en contra del régimen de Franco, puesto que éste les prohibió sus tradiciones, su idioma y todo lo que era la identidad del País Vasco.
 ETA, quiere libertad e Independencia para el País Vasco, durante estos años han usado fuertes medidas, como la violencia, coches bomba, asesinatos y secuestros. Pienso que han usado esta clase de medidas tan fuertes para ser escuchados por toda España, y que se les tome en serio, van a hacer todo lo posible para lograr su proposito. 
 Voy a subrayar algunos ataques de ETA, que robaron las vidas de inocentes. Por ejemplo, el secuestro y asesinato en 1997 de Miguel Ángel Blanco, un concejal del Partido Popular. Después del asesinato, las calles de Bilbao se llenaron con gente manifestandose en contra de la violencia de ETA. Los ciudadanos de España están en contra de la violencia de ETA. Creo que fue un punto de inflexión en las opiniones, con respeto a ETA. ETA pidió apoyo a los ciudadanos vascos, a causa de sus acciones. España ha ilegalizado los partidos políticos que tienen conexiones con ETA, por ejemplo, Batasuna. Lo hicieron así para que ETA no pueda ser financiado para causar más daño y disrupción. 
 Gracias al apoyo de la Policía y el Gobierno, ETA actúa menos hoy en día, pero siguen luchando por su “identidad y libertad”, no soy segura de que mas quieren, tienen su propio idioma, propia bandera, propia policía y gobierno, y también poseen el control del sistema educativo en País Vasco, no entiendo que mas quieren para estar satisfechos. 
 El poder de ETA esta subiendo, la policía continúa deteniendo a los miembros de ETA, siendo el último capturado en Francia en noviembre del 2008. La policía detuvo a Francisco Javier López Peña, alias 'Thierry', considerado como el 'número uno' del aparato militar y político de la organización terrorista. 'Thierry' había sustituido en el liderazgo etarra a José Antonio Urrutikoetxea, 'Josu Ternera'. Fue él quien participó en las últimas reuniones del proceso de negociación entre ETA y el Gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero, abierto a raíz de la tregua anunciada el 22 de marzo de 2006, y también quien apostó por la ruptura de la misma.
 ETA ha asesinado en la democracia al 80% del total de sus víctimas. El PSOE llega al poder en 2004 y ganó otra vez las elecciones en 2008 para firmar por otros 4 años de poder. Desde que el PSOE govierna España ha habido solamente 3 muertos de ETA, en comparación a los 96 entre 1977-1981 cuando UCD estaba en el poder. Estas cifras nos dicen que el gobierno de Zapatero esta calmando la situación con ETA.