Yo tengo hablar de Gwen Stefani. Gwen Stafani es una performa muisca. Ella es muy bonita y intilligete. Su musica es bella y divertida. Es con Gavin Rosdalle. Ella es una madre nueve. Su hermano nombre es Kingston. Ella es solo performo ahora pero was en el groupo musico No Doubt. Tienen mucho music popular. 
 Gwen Stefani teine ropa nombre "L.A.M.B." "L.A.M.B." es buena pero muy cara. Celbritos gusta L.A.M.B. inludar Nicky Hilton, Pamela Anderson, Carmen Electra, Nicole Richie, Jenny McCarthy, Alicia Keys y Halle Berry. Gwen Stefani donde de Orange County, California. A las diecisiete escribe unas cansonas. Ella amore Tony, No Doubts bassist musica. No existen y ella escribe "Don't Speak". 
 Gwen Stefani teine treinta y seite anos. Su cumpleanos es 3 de octubre. Su favorita musicas son 311, sublime, Blur, Radiohead, Madness, U2 y Jamiroquai. Su pelo rubio. Su pelo natural es marron. Ella teine una Grammy Award en 2002. Nominatio seies Grammy's. colobarto con Neptunes y Andre 3000.