Recientemente, fui en un crucero a Jamaica y Grand Cayman. Fuimos en un barco de Royal Caribbean. El nombre de este barco fue Enchantment of the seas. Este barco tuvo dos piscinas, un campo de mini-golf, muchos comedores, y más. El barco fue muy grande.
 Entramos en el barco y tomamos un fotografía. Fui en este crucero con mis parientes y mi amigo. El crucero fue muy divertido. Todo el tiempo, había una cosa que podía hacer. Nunca estaba el barco aburrido.
 Primero, fuimos a Grand Cayman. Las playas fueron muy bonitas. Cuando estuvimos en Grand Cayman, nosotros fuimos a bucear. El mar fue muy bonita y hubo muchos pescados. Porque Grand Cayman es un lugar turístico, los restaurantes fueron muy caros. Una cerveza costó ocho dólares!
 Entonces, cuando fuimos de un crucero a jamaica, había muchas cenas elegantes y espectáculos. Tuvimos que llevar ropa elegante todo el tiempo del crucero, menos para las cenas y espectáctulos, llevó sandalias y camisetas. Había humoristas y actores y intérpretes. 
 Cuando llegue en Jamaica, fue un gran fiesta en el barco. Cuando me baje del barco había estructuras de chocolate mucha comida y refrescos. En el día siguiente, mi amigo y yo fuimos al Dunn's River Falls, cuando puede escalar las cascadas. El agua fue frío, pero no me importó por que yo estuve escalando y lo fue muy divertido. Entonces, fuimos en otro barco a las arrecifes, dondé podemos bucear. 
 Conoci muchos amigos y saliamos de noche a la discoteca para bailar. Durante el dia jugábamos en la piscina y jugamos deportes. Jugamos baloncesto en la cancha que tenia el barco. Mi amigo y yo jugamos contra otros chicos pero no ganamos porque no somos muy buenos. También fuimos a la playa. Nos metimos en el mar y después fuimos en un Jet Ski. En el Jet Ski nos perdimos y encontramos una isla desierta. Ahí encontramos mucho oro pero era tan grande que solo pudimos llevar un poquito. Después de mucho tiempo de gritar en la isla por ayuda dos chicas bonitas vinieron y nos rescataron.
 Regresamos al barco y nos fuimos a dormir porque estábamos muy cansados. Luego despertamos y fuimos a comer. La comida del barco era muy buena porque tenían muchos cocineros. Los cocineros cocinaban mucha diferente comida. Había comida china, americana, francés, y japonés. Cada noche la cena tenia diferente comida de los diferentes países. En el barco había una persona famosa, era Dan Marino el quarterback de los Miami Delfines en los años noventa. 
 Finalmente, llegamos a el barco de crucero y llegamos al Florida. Estuvimos triste que el crucero he terminado.