Soy profesor de ingles y trabajo en una academia en Madrid. Sin embargo, durante el verano trabajo en Inglaterra en un campamento para los niños de todos los paises -es como una mezcla entre trabajo y vacaciones para mi, pero despues de dos meses con niños de 11 a 16 años, siempre necesito un buen descanso -el año pasado, despues del campamento y a punto de volver loco despues tanto tiempo rodeado de los angeles, fui a Barcelona con mi novia para pasar algunos dias descansando en la playa. Ibamos a pasar cinco dias en la playa y luego ir a la boda de una amiga de mi novia que iba a casarse en un pueblo cerca de Barcelona. Hemos alquilado un coche en Madrid y fuimos a Barcelona, bueno no Barcelona capital pero un pueblo a algunos kilometros de Barcelona. Hemos pasado cinco maravillosos dias en la playa, tomando el sol y disfrutando del ambiente sin niños. Tambien he llevado mi caña de pescar, y aunque no soy el mejor pescador del mundo, de hecho soy un desastre, me gusta mucho y me ayuda a relajar. Lo peor de los vacaciones es que hemos recibido una multa por no haber aparcado el coche bien -que no nos hemos visto que fue en una zona donde tienes que comprar un ticket. La multa fue en Catalan y no nos hemos entendido asi que fuimos al ayuntamiento para preguntar y hacer una denuncia. El resto de los vacaciones, hemos pasado muy bien y la boda fue preciosa. La amiga de mi novia es española -su marido es ingles, y me preguntaron para traducir el discurso del mejor amigo del novio -es una tradiccion en bodas inglesas -he dicho que por supuesto que si, pensando que solo durara cinco minutos -pero el discurso ha durado media hora -y fue lo mas coñazo que he oido en mi vida -fue el peor momento ,bueno casi, de mi vida y cuando ha terminado, necesitaba una bebida bastante fuerte! Pero he conocido mucha gente muy maja en la boda y hemos bailado hasta el amanecer. Despues del boda, hemos regresado a la costa para pasar nuestro ultimo dia en la playa, antes de volver a la normalidad de Madrid y a currar de nuevo.