Hay un hombre y ha fumada.  Este homre es caminando y duespues ayuda un nino.   Hay una policia, y una mujer, y un extrano hombre.  En el primero, Charlie no quiere el nino.  Duespues, Charile reciba una escrita y el nino es ahora en el familia.  Hay un hombre y ha fumada.  Este homre es caminando y duespues ayuda un nino.   Hay una policia, y una mujer, y un extrano hombre.  En el primero, Charlie no quiere el nino.  Duespues, Charile reciba una escrita y el nino es ahora en el familia.  El musicia es Bueno.  No es nadia comida en este pelicula, y no es una perros.