Hace unos cuantos anyos (Perdonadme porfa por las faltas de ortografia. Es que estes teclados ingleses no tienen las enyes ni nada) hice el Camino de Santiage desde Leon hasta Santiago de Compostela. 
 Me falto 13 dias para hacerlo andando y puede que 13 dias son muchos para hacer solo 240 kilometros (o algo parecido... no me acuerdo exactamente la distancia) pero lo hice en agosto y ademas era un anyo Xacobeo. Quiere decir, que tuve que levantarme antes de las 5 de la manyana para empezar caminar para que pudiese llegar a un albergue antes de la cola de peregrinos supera la capacidad de alojar los peregrinos en camas. De verdad, tuve que dormir al suelo 2 veces. Una de las veces era al suelo fuera del albergue. Afortunadamente, en agosto no hace frio y no me lo paso mal. 
 Hice el camino yo sola porque no tengo amigos a quienes le guste caminar cientos de kilometros. Pide prestar una mochila de trekking de un amigo que no la usa nunca porque no es un fan de trekking (no tengo ni idea porque tiene la mochila pero la vida es asi) y compre un un guia del camino. Esta muy bien cuidado el camino entre Leon y Santiago de Compostela y no tuve miedo de perder el camino ni hacerme danyo. Conoci a montones de personas interestantes, pase por unos paisajes increiblemente bonitos y perdi unos kilos que me sobraban. Pero lo mejor de todo la experiencia es que conoci a mi misma y descubri un lo que casi todos los peregrinos tienen en comun... Que tienen que tomar una decision y necesitan unos momentos de solitud y naturaleza para tomar en serio la vida y los efectos de su decision. Muchos me contaban de sus vidas y las decisiones que estaban a punto de tomar. Uno me conto de su novia y como no sabia si quiso casarse con ella o no. Otro de lo muy aburrido qu!
  e era con su trabajo pero el miedo de cambiarlo para un trabajo mas interesante porque necesito el dinero y seguridad. 
 Y yo? Yo tuve que decidir o volver a California y vivir como antes o quedarme en Espanya. Yo me quede en Espanya porque, como caminar 240 kilometros (mas o menos) me gusta vivir con los desafios.