El año pasado durante las vacaciones me sentí bastante nerviosa porque en pocas semanas hubiera dejado mi familia, amigos y novio para una vida diferente en Madrid durante nueve meses. También estuve emocionado pero no pude imaginar mi vida sin la gente tan intima a mí. 
 Terminé mis exámenes en mi universidad en Inglaterra, Kent en el mes de abril y después empezaron mis vacaciones. Mi novio ha reservado un hotel en Grecia durante dos semanas y tuvimos unas vacaciones fantásticas. Hizo muchísimo calor y íbamos a la playa cada día para tomar el sol y nadar en el mar. En el hotel que quedábamos hubo una barbacoa para los huéspedes y fue muy divertido también encontramos con otra gente inglesa. Cada noche comíamos en un restaurante y comíamos comida de China, Grecia e Italia ¡como la pizza! Fuimos en un viaje a otra isla de Grecia por barco y tuvimos mucho interés porque hay una isla de Grecia que solo tiene 2 personas que vive allí. No puedo imaginar una vida así, sería tan aislada así como tan aburrida. Fue una pareja casada pero no tiene niños. Tuve que recibir su comida por un barco cada semana y su correo también. Evidentemente, las dos personas no tienen empleos porque solo que hay en la isla es una casa, ¡no hay nada para hacer! No hay ninguna tipo de vegetación que aparezca aquí, solo rocas. Bueno, estábamos tristes cuando regresamos a Inglaterra porque nuestras vacaciones fueron tan geniales pero dos semanas después fui de vacaciones con mi padre y hermano a una parte de Inglaterra que se llama Cornwall. Solo fuimos para una semana y quedamos un día en la playa pero hizo frío, no fue una sorpresa porque soy inglesa y el tiempo en Inglaterra cambia mucho, no es como un país como España por ejemplo y claro, nunca tenemos el tiempo como Grecia. Aparte de las vacaciones que fui, tres días cada semana cuidaba a mi hermano menor que tiene 10 año porque mi madre trabaja. Me encanta cuidar a mi hermano menor porque vamos al parque de atracciones o al zoo por ejemplo. Los otros días de la semana trabajé en un supermercado para ahorrar dinero para mi estancia futura en Madrid. Algunos sábados por la noche fui a la casa de mi padre (porque mi madre y padre no viven juntos). Me gusta ir a la casa de mi padre porque siempre se partimos de la risa y yo preparo la cena. 
 Como dicho en el principio de mi historia me sentí bastante nerviosa porque fui a ir a Madrid. No tuve muchas ganas de ir porque tuve un verano tan fantástico con mi familia y novio pero ahora que estoy aquí en Madrid y solo tengo 3 meses que quedan, estoy muy contento que viniera a Madrid. He disfrutado mi estancia aquí y estaré triste cuando tengo que regresar a Inglaterra. Creo que lo más importante es que he hecho muchos amigos y voy a estar en contacto con ellos en el futuro. 
 En el verano que viene tengo planes de ir de vacaciones con mi novio otra vez, a una isla de Grecia diferente ahora iremos a Crete, tengo muchísimas ganas. También voy a cuidar a mi hermano menor y voy a intentar trabajar también para ahorrar dinero por mi año final en mi universidad de Kent.