En el video Chaplin estaba caminando y fumando mientras otras personas ponen cosas afuera de las ventanas. Las cosas golpeo a Chaplin entonces el nececito un otro cigarillo. despues de un cigarillo mirro un bebe en el calle. Primera Chaplin penso que el bebe fue de una mujer cerca de el. No fue el bebe de ella. Segundo Chaplin ha probado salir sin el bebe pero la policia estaba mirrando a Chaplin. El tiempo terecer Chaplin probado salir el bebe con un otro hombre. Proximo el otro hombre pienso que el bebe venio de la mujer cerca de Chaplin y tambien Chaplin fue en un situacion malo con la policia y una mujer. En el fin Chaplin encontro una nota y realizo que el bebe nececito ir a un casa de hijos que no tienen padres.