Hola!! Yo vivo en Lafayette Indiana. Indiana es in el Estadod Unidos. Me llamo es Rachel. Yo tengo dies seis cumplenos. Mi cumpleno es Octobre 22, 1992. Yo tengo un greande famila. Mi madre es Cherie Anthrop. Mi padre es Micheal Anthrop. Yo tengo una hermana. Ella es Samantha Jane Anthrop. Samantha es dos anos veijo me. Ella es una Senior. Ellas es fuiste Purdue de colligo. Nosotros un perro, es Jack. Jack es a border collie. El es muy veijo. Nosotros un caballeo, es Cayuse. Cayuse es moreno. Mi casa es on Chesapeake Ct. Mi casa es dos pisas. Mi casa es moreno y grande. Yo tengo mi dormitorio. Mi cama es muy good. Mi comedor es verde y azul. Yo teng un carro. Mi carro es negro. Mi amigas es mi bueno amigas. Nosotros tengo bueno escuela clases. En escuela, nosotros iremos espanol, english, geometry, religion, lunch, speech, health, and chemistry. Mi escuela es Central Catholic Jr. Sr. High School. Yo tengo seis primos. Evan y Cecelia y maggie. Paige es uno. Kenny y Theresa. Yo tengo muy tio y tias. John y Shawna, Joyce y Jeff, Jim y Vicki, Donna y Mike, Vicky, Peg, y mi abuela Patricia y abuela Alice. Abuela Alice vives en West Lafayette. Ella es mi madres madre. Ella tengo un esposo Marvin, perro el morrir. Mi familia es bueno. Yo tengo bueno notas en escuela.Yo juego softball de Central Catholic. Central Catholic es un 1A escuels y es muy pequeno. Central Catholic tiene 300 estudiantes.