Soy irlandesa. Irlanda ha sido el primer país en la Unión Europea a introducir una ley anti-tabaco. Fue introducido en el año 2004. Cuando supé que iban a hacer la misma cosa en España estuvé muy contenta. Para mí, es una cosa muy importante para la salud pública. 
 
 Cuando salieron la ley en Irlanda, yo fumaba todavía. Había intentado dejarlo en varios ocasiones, pero sin éxito. Mi problema era que cuando salía con mis amigos, siempre fumaban delante de mí, y no podía aguantarlo, sin duda no tenía la voluntad necesaria para estar con fumadores sin fumar. Pero cuando la gente no podía fumar más ni los bares ni en los restaurantes, de repente no había más tentaciones y consigué dejarlo por una vez.
 
 En Irlanda, y pienso que fue igual aquí, hubo una polémica cuando el gobierno dijo que iba a introducir esta ley. Los dueños de los bares dijeron que iban a deber cerrar porque la gente dejería de salir tanto. Además mucha gente se quejó de la perdida de libertad, decía que tenía derecho de elegir si quería fumar o no, y que los bares y restaurantes hubieran podido separar a la gente fumadora de la gente no fumadora. No se dieron cuenta de que el problema no era eso. 
 
 El problema era que los empleados tenían derecho a trabajar en un lugar sin que les hiciera daño. Por eso, no entendí cuando el ayuntamiento de Madrid cambió la ley para que los dueños de los bares pudieran decidir si querían prohibir el tabaco o no. Así los bares que permiten el tabaco tendrán más clientes que los que no. Entonces el ayuntamiento lo hizo más dificil a los que quieren prohibir el tabaco a hacerlo, porque estos dueños se dan cuenta de que si lo hacen van a perder clientes porque al lado hay otro bar que les deja fumar. 
 
 Esta ley ya ha sido introducido en otros paises más como Escocia e Italia. Pienso que rápidamente lo van a hacer también en los otros paises del Union Europea. En Irlanda despues de dos años todo el mundo se da cuenta de la buena idea que fue. Muy pocos bares han cerrado por causa de esta ley. La gente siga saliendo tanto como antes. Sólo cuando fuman salen en la calle para hacerlo. Una nueva fenomena ha aparecido, se llama ´smirt´. Esto viene de la mezcla de la palabra inglesa para ´fumar´ y la palabra para ´coquetear´. Significa que la gente que fuman fuera de los bares se pone a hablar y así conoce a más gente hasta poder encontrar pareja. Seguro que dentro de poco llegara también a España.
 
 Para mí entonces esta ley me aportó mucho. Por fin he podido dejar de fumar. Además salir en Irlanda me gusta más ahora. Antes pensaba que no notaba el humo cuando salía, pero ahora cuando salgo aquí en los lugares que siguen fumadores, me doy cuenta de que ese olor me molesta mucho, cuando vuelvas a casa no solamente te duele la garganta, pero además tienes que lavar toda la ropa, y el pelo para quitarte el olor del humo, es una cosa muy desagradable.