Este verano pasado, viajé a London para estudiar. Yo vivía en London por tres semanas, y lo fue lo mejor tiempo de mi vida. Mi clase estaba sobre Jack the Ripper, el hombre que mataba muchas mujeres quien tenían sexo en cambio por dinero. Hoy, nadie sabe quien fue Jack the Ripper, pero la clase me enseñó sobre la ciudad de London, especialmente el parte de Whitechapel, durante el tiempo de Jack the Ripper. Jack mató esas mujeres en los 1880s. Nuestro clase visitamos un museo sobre Jack the Ripper que tenía un parte que podríamos caminar en una calle que aparece y tiene el odor de calles en estos tiempos. 
 La clase fue bueno, pero mi tiempo cúando no fui en la clase fue lo mejor. Encotré a muchos amigos en un tiempo que no fue largo. Una amiga, Misti, fue mi mejor amiga en el viaje, y hablamos todo el tiempo ahora que estamos en los Estados Unidos. Durante el viaje, Misti y yo fuimos juntas toda las veces. Fuimos con el grupo también, pero si separamos de ellos, fuimos juntas. En los discotecas, encotramos nuevos amigos y bailamos con ellos. Todo el grupo fueron juntos para ver Buckingham Palace y Tower of London. También, fuimos en el "Ojo de London" o "Ojo del Millenium." Pudiemos ver todo de London que incluye Grande Ben y el Rio Thames. Vimos el Teatro Globo, dónde Shakespeare interpretaba todos sus repartos, y vimos "Rey Leer" en eso teatro. Viajamos a Stratford-upon-Avon para visitar la casa de la esposa de Shakespeare y el lugar de nacio de Shakespeare. Fue muy bonita y pequeña Stratford. Fue una marketa aire libre con comidas hecho en casa. Comimos mucho allí y entónces bebimos té tradicional.
 El grupo también viajaron a Amsterdam. Todas las tiendas que entramos tuvieron marijuana para vender. Vimos el districo "roja luz" dónde las mujeres de la calle vender sus mismos, y no es ílegal. Fuimos dos noches a las discotecas allí, y las ambas noches, el hombre que estaba conduciendonos en el taxi comentó que estabamos saliendolas muy temprano, ¡aunque fue a las tres en la mañana!
 Nuestro asistante de meastros fue muy simpatico y cómico. Koichi ayudó todos los estudiantes americanos en la Universidad de Westminster, y nos ayudó divertirse. Nos traería a discotecas muy divertidas y a otros lugares que pensó debemos ver. 
 Me encanta a London y quiero vivir allí despues de viviendo en la ciudad por sólo tres semanas. Fue verano, pero no hizo caliente. Yo podría llevar pantalones sin incomido, no cómo en Florida. Me siento cómo tengo mucha suerte porque tuve la oportunidad para tener la experiencia y encontrar amigos.