La inmigración es una tema que afecta relaciones entre el mundo hispano y los EEUU. Muchas personas tienen opiniones diferentes, y hay tantos aspectos que no puedo escribir de todo. En general, inmigración a los EEUU es una práctica antiguo y, tradicionalmente, era una manera de entrar los EEUU para mejorar la vida y obtener un trabajo bueno. Gente quiere ir a los EEUU porque la país representa un lugar de un futuro brillante. Para muchos años, hay personas de cada país que quisieron viajar a los EEUU, y no pudieron hacerlo. Pero hace pocos años, la problema de inmigración explotó, y ahora es una tema polémica. Algunas personas creen que inmigrantes que entrar a los EEUU sin documentos necesitan regresar a sus paises de origén. Estas personas piensan que inmigrantes ilegales roban trabajos y no pagan impuestos. También, ellos creen que hay maneras de inmigración legal, y los inmigrantes necesitan entrar la país de acudero con la ley. En la otra perspectiva, personas creen que sí un inmigrante ilegal puede entrar los EEUU, debe quedar. Estas personas piensan que inmigrantes ilegales ayudan la economía y hacen trabajos necesarios. Algunas veces, inmigrantes ilegales quieren ayudar a los EEUU y pagan impuestos.
 Hay otros aspectos para considerar también, como las temas de educación y asistencia médica. Hijos de inmigrantes pueden recibir educación pública en los EEUU, pero hay grupos de gente que creen que ellos no deben recibirla. También, creen que asistencia médica debe ser libre, especialmente para emergencías. Otras personas piensan que inmigrantes no debe recibir derechos y ayuda. Estas personas a veces no consideran la situación de inmigrantes antes de inmigrar a los EEUU. Muchos inmigrantes tienen familias grandes y no ganan mucho en sus trabajos. El viaje es a veces peligroso. Por ejemplo, <<mojados>> que cruzan el Río Grande entre México y Texas pueden sufrir de falta de agua y miedo de captura. Cuando un inmigrante viaja a los EEUU, está separado de su familía, y es un tiempo difícil para todo. Muchas veces, una companía no pagan salarios competetivos a los inmigrantes ilegales, y entonces hay un otro problema: Nativos de los EEUU no pueden trabajar porque la companía necesitaría pagar más dinero a ellos.
 Finalmente, hay tantos opiniones varios que hay aspectos de la tema, pero también hay muchas soluciones. Un parte de la ley entre México y los EEUU dice que hay programas en que un inmigrante pueden vivir y trabajar en los EEUU para un periodo de tiempo, y entonces pueden regresar a México. Hay oportunidades limitades para usar la misma programa dos o tres veces. Cuando un hijo de un inmigrante ilegal nacie en los EEUU, será un nativo legal. En el futuro, es posible que los EEUU comenzará una programa que permita más personas a entrar la país cada año.