CUALES ES SON MIS PLANES PARA EL FUTURO!
 
 Por empezar estoy viviendo en Nueva Zelanda y el ordenador que estoy utilizando falta unos botones los que necesito para la gramatica espanola. No ves la 'n' de la palabra 'espanola'. 
 !Bueno! Voy a siguir escribiendo aunque no se si te vale. Para poder escribir sobre me futuro tengo que decirte algo sobre mi pasado.
 Lo que estoy ecribiendo es lo que estoy pensando ahora mismo. Hace 4 anos, tenia una idea que cambiaria mis planes para el futuro para siempre. La idea fue que Yo estaba aburido de viver en mi pais porque yo he visto casi todo que mi pais me habia ofrecido. Pues por la menos esto es que yo pensaba. Entonces queria viajar a Europa para ver que lo tenia, sobre todo porque la gente dice siempre, !Que bonito! y !Que precioso!
 Primero fui a Inglaterra y cuando llegue yo tenia puesto mis bermudas y una camiseta porque cuando salia del aeropuerto de Nueva Zelanda era verano y como Europa esta en la otra parte del mundo pues no tengo que decir nada mas. 
 Empeze viajar el dia seguiente. Yo vi cosas distintas y sitios nuevos cada dia y me gusto mucho.
 Pero despues un par de meses mi dinero empezo a desaparacer, entonces yo tenia que buscar trabajo y alojamiento rapidito. 
 Para hacer una historia mas corta, mientras que yo estaba trabjando en Inglaterra conoci a una chica espanola que robo mi corazon.
 Despues unas semanas juntos decidimos a ir a Espana. Llegamos a Madrid y el mismo dia is cuando mis clases del idioma espanol comenzo. Actualmente no fui a ningun clase para aprendir espanol. Yo tenia un libro que vino con unos cds audio para escuhar y leer en el mismo tiempo.
 Pasaron unos mese de no entender nada y un dia yo estaba andanado por la calle cuando una persona desconocida me pregunto algo y la entendia. Y desde este dia hasta hoy, yo he estado aprendiendo espanol. Case con la chica espanola a quien es ahora mi mujer y ahora estamos viviendo en Nueva Zelanda.
 Y los planes del futuro pues estamos en ellos pero por lo menos quiero mejorar mi espanol hasta que lo tengo fluido, hablado y escrito!!!!!
 
 Yo espero vuestra respuestra!!! Gracias y Hasta ahora.