El año pasado yo fue a Naples, Florida para mis vacaciones. Mi familia y yo fuimos a aeropuerto para ir a Florida. Tomó a dos y media horas antés de seamos en Florida. Cuando en Naples, mi hermano, Kevin, y yo dormimos en el mismo cuarto. Todos los noches, nosotros esuchamos musíca antés de nos acostamos. En todos las mañanas mi familia y yo fuimos a la playa. Mi hermano y yo nadamos en el oceano. En una día especial, Kevin y yo miramos dos manatees en el oceano. Los manatees eran gigantes pero eran simpáticos. Los manatees nadaron cerca de mi hermano y yo. Eramos timídos pero después de los manatees nadaron cerca de nuestros, eramos calma. También, mi hermano y yo miramos dolfins en el oceano. Todos los tardes, mi familia y yo comimos almuerzo en la playa. Me gustó comer la pasta de cacahuete mete con arena. ¡Es mi favorita comida para comer en la playa!Con mi sandwích, yo comé las papas fritas y fruta. Después de comé almuerzo, yo duerme en la playa. Durante era dormiendo, yo escuché mi iPod para tuvo mi favorita musíca. Todos los noches, mi familia y yo regresamos a la casa y duchamos antés de salgamos a restaurante.