Que varbaro! Y ahora que voy a hacer. Sin acentos! Noooooo! Me van a tronar en este examen. Lo bueno que ni es examen. Bueno me van a tronar porque mi espanol es mexicano, y los arbitros son espanoles. Noooooo! Bueno, ni modo.
 OK, de que iba a hablar? Ah, si, de los alrededores de por aqui. Pues basta con decir que lo que abunda en este lugar son las piedras. Si no le gustan la piedras, ni siga por favor. Aqui hay piedras. Punto.
 Primero, voy a hablar de las piedras en las calles.
 Hay piedras en las calles. Todas las calles. Algunas tienen piedras perpetuas, como las de las calles de Juarez, del otro lado del Rio de aqui in El Paso. Juarez esta en Mexico. El Paso esta en Texas. Mexico es un pais de hispanoparlantes, nomas que no se les atora la lengua de entre los dientes cuando dicen la 'c' o la 'z'. Sin agraviar la presente.
 Total de que como no barren las calles alla, en Juarez, pues las piedras ahi se quedan. Bueno a veces las barren, las calles, pero por ejemplo este nino, Bernardo, barrio la calle enfrente de la calle de su tia, pero nada mas barrio la mitad de la calle, porque la otra mitad le correspondia al vecino de enfrente. Nomas que ese vecino nunca barrio la otra mitad, o sea la que le correspondia a el, el vecino es decir. Asi que la mitad de la calle tiene piedras, las antes mencionadas 'perpetuas' (o dije 'permanentes'?) Lo bueno es que ni pavimentaron la calle de la casa de Bernardo, o sino estaria barriendo todo el dia - primero enfrente de la casa de su tia, luego enfrente de su propia casa. Pobre nino, no? Digo, nunca va a disfrutar de su ninez.
 Bueno ya, esas son las piedras de las calles. Nada mas le digo que aparecen las piedras porque toda la ciudad esta en una loma, y bajan las piedras con las lluvias. Me entendio?
 Bueno, pues halbemos ahora de las piedras en las lomas.
 Son muchas, como puede imaginar, ya que hay muy poca vegetacion en esta parte del gran estado de Texas, y hay montanas - grandes, medianas, y las que ni parecen montanas pero nomas no deje su carro sin freno porque al rato . . no hay carro. Pues en vez de vegetacion, hay - y ya lo sabe - piedras. Son muy bonitas y a todos nos gustan. Y si no, pos ni modo. No, pero si! Nos gustan. De veras. Son en su mayoria grises, algunas blancas, y algunas pocas cafeses, como dicen por aqui.
 Pues ya, no? Pues si, hay piedras. Si gusta inspeccionarlas queda usted muy bienvenido o bienvenida. Tambien hay MacDonald's por si le da hambre, y un monton de restoranes chinos, que la comida ni es china, ni son chinos los duenos, pero que se le va a hacer? Lo que si es que las piedras SI son originales.
 Bienvenidos! Los esperamos con los brazos abiertos.