Charles Chaplin estaba fumando cuando encontró a un bebe en la calle. Vio a una mujer con una bebe entonces pensó que fue su bebe y dijo “oh es tuyo, has dejado algo.” Pero no fue tu bebe. Entonces Charles Chaplin devolvió el bebe a su lugar en la calle pero la policía le vio. Entonces, Charles Chaplin llevó el bebe y le dejo con un hombre viejo y se huyo. Pero esto hombre le dejo el bebe con la misma mujer de Charles por suerte cómica. Pero la mujer no vio a este hombre viejo solo a Charles cuando paso por allí. Entonces, Charles tuvo que guardar al bebe. Cuando estaba guardándole, Charles encontró una carta en el vestido del bebe que dijo “Cuidar y querer a este niño”  y de este momento, Charles si lo hizo.