El Domingo pasado fui a ver una pelicula se llama "V por vendetta". Esa Pelicula es basado en Inglaterra en el futuro. La historia es sobre un hombre que ha tamado todo el poder del gobierno de Inglaterra, él es como un dictador y la gente se llama "Líder". La protaganista es un hombre que ha sobrevivido tortua y injectciones medical debajo el dictatoship del "Líder". Ahora el está liberado y intenta parar el dictador y devolver el poder a la gente de Inglaterra. La Protagonista tambien tiene un nombre obscuro, se llama solo "V". V, haber sobervido la tortura del ejercito del Líder aun tiene todo el cuerpo quemado, y de ese motivo lleva una mascara y es vestido en un disfraz como "Guy Fawkes" (un hombre que intentó explodar el parlimiento de Inglaterra hace sigolos). En el primer lugar que lo vimos es en una calle en Inglatterra donde unas malas personas estan a punto de atacar una mujer (Natalie Portman). El ayuda a ella escapar los malas y luego son amigos. Dentro !
  de nada alcansan el cima de un alto edificio mirando los otros edificios en Londres. Es la noche y Big Ben soña las 12 y musica empieza reproduciendo en las calles de musica clasica, 1664 overture, y cuando alcanza el crecendo una edificio de justicia exploda, y la pelicula empieza.
 Elijó ver esa pelicula sin adviso, es decir sin saber algo de la cuenta antes. La uníca cosa que sabia fue que el guion fue de los creadores del "matrix", The Walchowski Brothers, me gustó el primer pelicula del Matrix, y se nota que en la pelicula que tenia influencia de los del Matrix. El ritmo del pelicula estaba bastante bien, es decir que no habia momentos aburrido, y tambien parece termina a un tiempo adecuado. Pero aunque me gustó esa pelicula, y doy un a marca de 6.5 de 10 por la, no pienso en verlo otra vez. No hace falta, el uníca motivo por verlo otra vez sería verla en Inglés, como la he visto en español el domingo.
 Me extrña a ver que durrante la pelicula los stereotipicos de los ingleses, o sea, que el guion es de americanos, y lo he visto en español, y como soy inglés sentí que las españoles no ha entendido realmente como es inglattera realmente. Parece en ese pelicula que todos los inglés no sale de la casa por ejemplo, y estám todo el tiempo viendo la television, no si no, estan en un bar y la vida es muy aburrida. Pero bueno, tampoco somos personas que salen todo el tiempo. Otra cosa que me gustó sobre la peleicula fue que la protagonista, obviamente es un character inglés, pero porque el lleva una mascara todo el tiempo, no me molesta la doblación a español.
 En conlclusión, diría que si queiers ver una pelicula de acción, ejecutado bien con effectos y sondio bien, a lo mejor le advisaría a verla, pero recuerda que tampoco es un classico.