Un viaje reciente
 
 Mi esposo y yo nos fuimos a Chicago en Diciembre después de las Navidades, y el viaje fue muy caótico. En primer lugar, tuve que hacer el viaje porque durante las Navidades, siempre tenemos en mi campo de especialización académico un coloquio internacional en EEUU. Y como estoy buscando un puesto académico, tenía que estar en Chicago para entrevistar con unas Universidades y Colegios estadounidenses. Mi esposo también quería ver a Chicago, y así, decidió acompañarme a la Ciudad de los Vientos. Durante las Navidades, me pasaron unos días muy ocupados. Antes de hacer el viaje, teníamos muchas cosas que hacer. Por ejemplo, nuestras dos familias (su familia y mi familia) estaban organizando reuniones para celebrar las Navidades, y unos amigos nuestros también decidieron visitarnos durante la semana. La familia de mi esposo está en nuestra ciudad, así que no era muy difícil verla. Pero, mi familia vive en Hamilton--algo lejos de nuestra ciudad. El 25 de diciembre nos fuimos para festejar con mi familia, y--habiendo paqueado todo en maletas para hacer el viaje y con mucha anticipación de mis entrevistas--la manana del 26, empecemos el viaje. En coche, nos fuimos por Michigan, Indiana y Illinois, pero parabamos muchas veces porque tomaba yo demasiado café. Al llegar (por fin) en Chicago, después de casí nueve horas en coche, nos establecimos en el hotel que reservemos. Después, decidimos buscar un restaurante bueno para cenar, y nos encontramos frente a un bar que ofrece comidas ibéricas, y que se llama El Quixote. Hubo tapas de calidad muy alta, y albóndigas (el plato favorito de mi esposo) y una tienda vendiendo comidas y prendas españolas. En Chicago, vimos a muchas cosas y lugares interesantes, y entre estos, el nuevo edificio de Trump, el Museo de Arte, la Calle de Michigan (reconocido mundialmente por la variedad de sus prendas) y varios hoteles muy buenos. Por tanto, no visitamos a hoteles cuando estamos de turismo, pero en este caso, el coloquio que mencioné arriba tomaba lugar entre un grupo de hoteles al centro de la ciudad. Mis entrevistas también tomarían lugar en aquellos hoteles. Como muchas de las universidades también arreglaron entrevistas con prospectivos académicos, hubo mucha gente en los hoteles. La mayoría joven, llevándose trajes de color negro, y estaban muy, muy nerviosos. Y nerviosa estuvel; pero, no me vestía de negro, y la distinción me dió mucha confianza. Después de mis entrevistas, volvimos en seguida porque queríamos tomar un par de días para relajar antes de regresar al ritmo regular de nuestras vidas.