Yo vivo en Auckland, la cuidad en nueva zelandia, (no en California de Estados Unidos). Vivo en el bario Avondale en el oeste de la ciudad, pero trabajo en el centro. Nací en Auckland y vivía aqui todo mi vida, mas o menos. (Viví 6 meses en Londres en 2003.) 
 Creo Auckland es una cuidad que tiene muchas problemas, por ejemplo, hay partes muy fea, especialiamente en el centro donde los edificios son horible y las calles sucias con mucha basura. Hay demasiado trafacio, y las coches causa embotellamentos y contaminacíon. Transporte publico es my caro. Pues, hay partes buenas y interesante - los parques, las playas, las islsas y los volcanos. Por ejemplo cerca Auckland hay una isla y volcano, Rangitoto. En realidad Auckland tiene mas de 50 volcanos.