En el ano pasado, tenia no solo una vacacion, pero quatro vacaciones.
  La primera fue un viaje por avion a la ciudad de San Francisco para asistar a un matrimonio de la hija del hermano de mi esposa. Este matrimonio tuve lugar al exterior, en medio de un jardin de flores y can una vista spectacular de montanas grandes adelante.
  La seconda fue un viaje por vapor a la Isla de Nantucket para visitar a nuestra hija y su familia. Nantucket es parte del estado de Massachusetts en los Estados Unidos. Es muy bonita y tiene muchos puntos de interes historico y cultural. La casa de nuestra hija es muy grande. Casi vente personas puede pasar la noche in esta casa muy confortablamente. Tambien, puede caminar in menos de diez minutos de la casa al mare.
  La tercera fue un viaje por auto a Cape Cod para pasar una semana con nuestro hijo y su familia a la playa. Habia sol todos los dias y ahora tengo el pelo muy colorado.
  La vacacion final fue un otro viaje por auto al estado de Maine. Alli, pasamos cuatro dias con dos de mis amigos y sus esposas. Estos amigos encontre por la primera vez en los primos dias de nuestra vida en la universidad, hace cinquenta anos. Ya somos amigos buenos atras todos estos anos.
  Espero que los que leen esta composicion tambien tenian vacaciones agreables el ano pasado.