No tengo planes concretos para el futuro, o sea, para mi vida profesional. Actualmente trabajo como auxiliar de conversación en el departamento de inglés de un instituto público en Arganda del Rey, una ciudad en la comunidad de Madrid. He renovado mi contrato con la Consejería de Educación para el año que viene. Espero tomar clases de conversación en castellano y buscar trabajo en una escuela de idiomas para poder pagar cosas ?extras?, aparte del alquiler y la comida. No quiero trabajar con clases juveniles; no tengo paciencia suficiente. Me gustaría enseñar al nivel universitaria un día, y las actividades que hago con mis alumnos son un buen precursor. 
 Tengo ganas de volver a la escuela (como estudiante en vez de docente). Escribo cuentos cortos, y deseo un Master en las bellas artes. Existen programas en los Estados Unidos que se enfocan en la escritura creativa. Yo pasaría dos años en los EEUU si tuviera la oportunidad de estudiar con la ayuda de una beca. También he considerado un Master en la traducción, una carrera que podría perseguir aquí en Madrid. Otra meta que tengo es mejorar mi nivel de francés. Lo estudié durante unos años en el instituto y además en la universidad pero como el castellano siempre ha sido mi enfoco primario, no he podido seguir adelante con la intensidad que deseaba. 
 Sobre todo, quiero viajar un poco más antes de empezar la búsqueda de cualquier tipo de empleo más o menos permanente. Me siento alegre en las ciudades grandes. Madrid me conviene?y más?por su diversidad cultural, su arquitectura agradable, y su grandeza. Me gustaría tener la oportunidad de conocer otra ciudad, o en España o en Francia. 
 Sin embargo, si decido quedarme en un sitio en los EEUU, conseguiré un PhD en la literatura castellano. Escribí mi tesis sobre el poemario modernista Poeta en Nueva York, escrito por el gran poeta difunto Federico García Lorca. Aunque prefiero escribir la narrativa, me atraen la lectura y el análisis de la poesía. 
 Si se me preguntara esa pregunta que se le pregunta a cada persona al punto de empezar una vida profesional: ?¿Dónde quieres estar en diez años?? yo diría que quiero estar en una ciudad media-grande, en un piso con mucha luz que entre por las ventanas. Viva con mi novio, aunque no nos hayamos casados. Sea profesora de algo que tiene que ver con las humanidades. Tenga unos cuentos publicados en revistas alrededor del país. En la cocina, haya fruta de la temporada y ajo colgado del techo. Una pared entera esté llena de estanterías, las cuales son llenas de libros, arreglados por orden alfabético según sus temas. Haya un sillón grande y cómodo, de color llamativo, y mi novio y yo nos peleemos amablemente para decidir quién se siente en ello. Por las mañanas, el olor del café cuelgue en el aire. 
 Además, quiero haber leído, antes de regresar a los EEUU, una novela de cada uno de éstos: Gabriel García Márquez, Julio Cortázar, Isabel Allende, José Saramago, y Mercè Rodoreda. Son autores cuyos libros en castellano no se pueden encontrar en mi país con facilidad.