Este hombre estaba caminando en la calle y cosas están cayendo de los edificios cercas.  El hombre buscó algo para fumar y encontró un bebé en el suelo llorando.  Veo una mujer caminando con un niño en un paseante y asumó que fue suyo, entonces lo dio en el paseante, pero el bebé no fue suyo.  El hombre puso el bebé en el lugar donde lo encontró, pero un hombre de policia llegó y lo veo, entonces el hombre agregó el bebé otra vez.  Estaba caminando con el bebé y veo un viejo caminando y pretendió que necesitaba hacer el zapato para que el viejo pueda tomar el bebé, pero cuando el viejo tuvo el bebé, ¡el hombre corrió!  Él escapó y escondió y el viejo le puso el bebé en el paseante de la misma mujer otra vez.  El hombre caminó a lado de la mujer y ella estaba enojada porque pensó que él ha lo puesto allí otra vez.  La policia llegó y la mujer le dijo a él que no fue su bebé y el hombre lo tomó otra vez.  El hombre se sentó con el bebé y encontró una nota que preguntó a la persona leyendo a amar y cuidar este niño huérfano.  El hombre decidió a cuidar el bebé y los dos regresaron a casa.