El año pasado yo fui con mi familia al pueblo, West Port, en el estado de Washington, para pescar. Levantamos en la madrugada, vestimos en mucha ropa tibia y fuimos a la costa para encontrar el barco y su equipo. Cuesta dos horas viajando en barco para encontrar un lugar, ojala, de peces. Quedamos una hora, mas o menos, pescando sin suerte. Pasamos casi todo el dia buscando y pescando. Gracias a Dios la clima era bien. Tuvimos neblinas pero ni una gota de lluvia. Finalmente mi hermano tenia cuatro salmones pero ni uno para mi, ni mi mamá. Era una buena experiencia en la naturaleza y tiempo calidad con mi familia preciosa. (¡ Y, que rico el carne de los salmones!)