Charlie Chaplin estaba caminando y fumando cuando le encontró a un bebé. El vio a una mujer con otro bebé y puso el bebé en su chochecito, pero ella dijo que este bebé no era suyo. Entonces Charlie trató poner el bebé donde lo encontró en el suelo, pero un policía lo vio y no lo permitió. Después Charlie preguntó a un hombre viejo coger el bebé por un momento, pero lo da al viejo y corrió. El viejo lo puso el bebé en el mismo cochecito pero la mujer pensó que era Charlie que lo puso allí y entonces pegó a Charlie con su paragua hasta que el recogió el bebé otra vez. Charlie estaba pensando en tirar el bebé debajo del calle, pero encontró una papel dentro de las mantas de bebé que dijo "por favor quiere y cuida por esta huérfano," y Charlie decidió cuidar por el bebé.