Yo vivo en una ciudad que se llama Pittsburgh. Esta en el estado Pennsylvania, en los Estado Unidos. Vivo alli con mis padres en una casa. La casa esta 20 minutos norte de la ciudad de Pittsburgh en el pueblo Mars. Mars es un pueblo bastante pequeno aunque tiene un escuela propio y todas las tiendas que una persona se necesita. Vivi alli en Mars por casi 7 anos y el pueblo se cambio mucho. Siempre tiendas nuevas abren y hay mas contruccion por las calles que nunca antes. Posiblemente pueda decir que el pueblo esta creciendo y estoy acuerdo con este. Hay mas trafico por las calles cada dia y mi padre no le gusta esta. La ciudad de Pittsburgh en general esta creciendo tambien. Una onda de juventud esta pasando por Pittsburgh que para la ciudad, es muy positivo. Esto va crecer el nivel de empleo y la cultura de la ciudad. Esto es algo que Pittsburgh falta; una cultura joven. La mayoridad de la gente viven por los alrededores de la ciudad y muchas conducen mas or menos 25 minutos para trabajar cada dia. Yo fui a una escuela privada casi 25 minutos de mi casa, y aunque es es diferente que la mayor poblacion, muchos padres envian sus hijos a una escuela privada. Las escuelas publicas son buenas pero la mayor no son. Por ejemplo, mi hermano fue a una escuela publica que es muy buena pero casi 800 estudiantes matriculan en cada curso. El tiempo normalment esta nublado pero a veces sale el sol y a veces llueve. Tenemos tres rios en la ciudad que se llama el Monagahela, el Ohio, y el Allegheny. Cuando hace sol mucha gente sale por barcos y hacen cosas en el agua. PIttsburgh es una ciudad de deportes tambien. Tenemos un equipo de futbol american, beisbol, y hockey (patina sobre hielo) y los colores de cada equipo son negro y amarillo. Los aficionados en Pittsburgh no son como cualquier otra ciudad. Eso es basicamente todo de mi ciudad.