Actualmente estoy viviendo y trabajando en Madrid como profesora de inglés para un negocio muy conocido en el país, Vaughan Systems. No obstante, siempre pienso en el futuro, sobretodo en mi futuro. Creo que me quedaré aquí uños anos más, al menos cuatro para ganar y ahorrar dinero ya que mi trabajo ideal sería en Australia como profesora de inglés. Eso es mi sueño. Por supuesto, espero que lo consiga pero en este momento, tengo que seguir trabajando mucho. Además, si ganase bastante dinero me gustaría viajar alrededor todo el mundo, especialmente a Cuba. Para mí, Cuba es un país lleno de historia, cultura y naturaleza que quiero ver antes de morir y es muy diferente que mi país de nacimiento, Inglaterra. 
 
 Estos días, me da un poquito de miedo pensar y intentar saber cómo será mi futuro. ¿Es posible que un individuo sea la única persona en cambiar su futuro? ¿Es todo ya está preparado desde nuestro nacimiento?