Mis vacaciones más recientes eran este verano. Yo y mi familia fueron a la ciudad de Panamá en la Florida. Era muchos de diversión. Fuimos a los parques de atracciones en la tira. También fuimos a nadar en la piscina y la playa. Era muy caliente sin embargo. Permanecíamos en un condo a través de la calle de la playa así que no tuvimos que conducir mucho porque estábamos en el medio de todo. En la noche, montamos en scooters por todas partes la ciudad, era tan diversión. Montamos al club pero era demasiado costoso para nosotros así que no fuimos pulg. En lugar entramos en diversos almacenes cerca de la playa que buscaba souveneirs. Tomamos cuadros y teníamos un gran rato. Mientras que estábamos hacia fuera mi madre y padre permanecían I el cuarto y cenaban.