Hace quatro años que estaba en Cuba en la ciudad de Matanzas. El grupo fue de doce personas. El señor Rodés que vive en Matanzas nos invitó a un festival celebrando la vida de una poeta Cubana. Caminamos a un parque donde fueron cantadores, poetas, ellos que bailan, y mucho mas. El tiempo fue muy suave. No había lluvia ni viento. El unico problema era todas las sillas estaban ocupadas. Ni modo, queriamos tener buen tiempo si teníamos parar o no. En el centro del parque fue un estatua del poeta. Algunas danzansas hicieron un circulo alrededor el estatua y ponian flores, muchas flores a los pies de la poeta. 
 
  Mas tarde el señor Rodes dijo que teniamos caminar a otro lugar. Este lugar fue como un patio donde cresen muchas flores. Otro vez no encotramos ni una silla. En este lugar comenzó a tocar el violin. La musica me encanta. Pero tambien el lugar me encanta. Comenzeí a pensar sobre donde estaba. Estaba en un país muy pobre sin recursos grandes pero la gente todavía tenían cultura. Ellos fueran decedidan a seguir en los artes. Fue una noche encantada para mi. 
 
  La ultima cosa maravillosa para mi fue quando una poeta leo una poema escrita por si mismo. No me entendio todo. Pero me oí las palabras, "soy lesbian". Mi corazon fue tocado porque me oí mucha tristeza en la voz de ella. Quando ella se acabó me la busceí porque quería darla un abrazo fuerte. 
 Puede entender mejor mis sentimientos quando sabe que mi hija tambien es lesbian y sabe que el mundo no las traten muy bien.