El verano pasado, viajé a Barcelona en España. Tomamos un avión desde Boston a Paris y pues desde Paris a Barcelona. ¡El vuelo duró diez horas! A mí me gustó muchísimo el viaje. Me encanta la ciudad y la gente amable. Estaba allí por nueve días con mi madre. Decidimos viajar a España para que pudiera practicar hablar español. Hablo español bastante bien, pero ella no mucho. Nadie habla catalán, pero mucha gente en Barcelona habla español y aún inglés. Creo que hicimos todo que puede hacer en Barcelona. Fuimos a Parc Guell dónde me gustó el dragón y la casa de Hansel y Gretel. Miramos el arquitectura de Gaúdi en la ciudad también. Creo que Sagrada Familia es el mejor. Tan diferente que las otras iglesias. Mi madre conoce mucho de las cuentos Biblicos que le inspiraron a Gaudí. Otro día fuimos al museo de Miró y también el de Picasso. Me encanta las pinturas de los dos, pero no me gustó el museo de Picasso. Está en la parte vieja de la ciudad y fue muy difícil encontrarlo. Tuvimos que pedir direcciones muchas veces. El museo es bastante pequeño y la mayoría de los dibujos no bien conocido. Por otro lado, el museo de Miró está en un parque encima de una collina. ¡La vista fue increíble! Miró hizo casí millones de dibujos y esculturas. Aprendí que el museo fue establecido antés de su muerte y pues Miró le dió muchas obras. Otro día tomamos un tren a Montserrat. Los otros días, nos encantamos caminar por las Ramblas y al lado del mar encontramos un mercado de antiquedades. Compró un cartel antiguo de las Ramblas en que hay una chica vendiendo flores. Otra cosa interesante de las Ramblas fue las personas que fingen ser estatúas. Tomé una foto de uno que representaba a Ché Guevarra porque en UCSD dónde asistio a la escuela tenemos un café que se llama Ché Café. Ah, me hace recordar la comida en Barcelona. Cada mañana comimos café con leche y pan con chocolate. Aunque comimos tanto, tambien caminamos mucho. Por eso, el viaje no nos hizo tantas gorditas, sólo pocas. Una noche estábamos celebrando el cumpleaños de mi madre. Cenamos a un hotel y pidimos cava, ensalada, fidéua (la versión de paella que está cocinado en Barcelona) y crema catalana. Las cremas catalanas estaban tan grandes que nosotras cabezas. ¡Qué deliciosas! No sé porqué pero estábamos las únicas personas en el restaurante. Hablabamos con la camarera y comiamos lentamente. Las camareras en España reciben un sueldo. No trabajan sólo para gratuidades. ¡En realidad, nos disfrutamos muchísimo! Me encantó tanto Barcelona que quería viajar a otras partes de España. Quería visitar Madrid y tambien Sevilla. No estoy seguro que me gustaría mirar los toros en Pamplona. Tengo un poco de miedo de toros. Tengo un amigo cuya abuela vive en Alicante en el campo. Dice que está bastante rural pero muy bonita. Algún día me gustaría visitar todo España. Pero ahora tengo que acabar el Ph.D.