Charlie estaba en la calle y lo fumaba. Él encontró un bebe que estuvo en la calle también. Charlie hablaba con la policía sobre el bebe y no lo pudo encontrar los padres del bebe. Una mujer pasó y estaba enfadada cuando Charlie trató darlo a ella. Entonces, Charlie fue a un otro calle y por el segundo vez, trató darlo a una mujer. La policía vio este y confirmar que Charlie no estaba dando el bebe a una familia que lo no pertenece. Al final, Charlie encontró una nota que explicaba la situación con el bebe y Charlie decidió que él será el padre del bebe.