Vivo en Atlanta, Georgia. Yo moví a Atlanta cuando era 11 años. En Atlanta, hace buen tiempo mucho del año. En el Invierno, hace frío pero no mucho frío. La gente en Atlanta llegan las chaquetas y las bufandas durante el estación. Las Primaveras de Atlanta son muy bonitas. Mucho gente dicen que el tiempo es perfecto durante la primavera. En Verano Atlanta es mucho caliente, y mucho gente se quedan en la casa durante el verano. En Invierno es bonita. Hace fresca y Atlanta comen más en preparando por invierno. 
 Atlanta tiene buen muséos, restaurantes, y el gente simpático. Me gusta vivir en Atlanta, y hay un fantástico vacación!