En el futuro próximo, regresará a los Estados Unidos en cuatro días para la Navidad. Ese año, yo voy a cocinar dos cenas grandísimas para toda mi familia durante seis días siguientes; es un trabajo muy duro que ciertamente va a ponerme muy cansada, pero me encanta cocinar y disfrutar que la gente disfrute mis creaciones. Para la nochevieja mi novio y yo vamos a quedarnos en Columbus para ir a la fiesta de la ciudad que tiene un concierto y las esculturas de hielo. Antes de empezar el semestre nuevo en mi universidad, tengo que buscar a un apartamento con una amiga mía porque todavía no tengo un apartamento para el resto del año. En el invierno y la primavera tengo que tomar muchos clases para terminar mis estudios temprano - estoy acabando mis estudios en sólo tres años. Voy a graduar en junio de la Universidad de Ohio State con un concentración en español y estudios del desarrollo (de países). Después de graduarme, quisiera trabajar para un empresa que trabaja para mejorar las condiciones de vivir en hispanoamérica. Quiero hacer una diferencia positiva en el mundo, de una manera u otra. A la misma vez que estoy trabajando, quiero asistir a un institución para estudiar el arte culinario para que un día pueda ser una cocinera. En un año voy a casarme también y voy a viajar con mi esposo por todo el mundo para saber como es el mundo y como son las culturas diferentes. En diez años, quisiera empezar a tener hijos; quiero tener un hijo y una hija. Algo que mi novio y yo queremos hacer en nuestro vida es vivir en Inglaterra, y vamos a intentar a hacerlo muy pronto.