He trabajado con un grupo en mi universidad que se llama "Outlook" para defender los derechos de las comunidades gay, bisexual, y trans. El derecho de casarse ha recibido mucha atención de recién. Me creo fuertemente que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños.

Creo que las parejas gay tienen el derecho legal a casarse porque la única razón por prevenir este derecho es una creencia religiosa. En los Estados Unidos, parte de la constitución es que tenemos separación entre el estado y la iglesia. Entonces, las creencias de unas personas no deben tener poder en la ley para remover los derechos de otros. 

En adición de creer en el derecho legal a matrimonio de dos personas del mismo sexo, también creo que un matrimonio gay no es una acta contra Dios. Aunque no soy muy religiosa, pasaba tiempo en las clases de la iglesia cuando era niña. Hay muchas reglas extrañas en la biblia que casi todo el mundo ignora, como reglas sobre las combinaciones de fábricas en la ropa. No entiendo porque unas personas deciden ignorar esas reglas, mientras insisten en prestar atención a reglas sobre relaciones sexuales entre dos personas del mismo sexo. Me parece que su motivación no es defender a la Biblia, pero defender contra cosas que no les parecen "normal." Además, creo que los mensajes importantes de la Biblia son las mensajes sobre amar y perdonar a otras personas. Usar la Biblia para controlar y atacar a personas que tienen creencias diferentes me parece ser un error en entender la Biblia. 

En adición al derecho de casarse, creo que las parejas gay tienen el derecho a adoptar niños. Hay muchos niños sin familias, y no hay bastante familias que les quieren adoptar. Muchos niños continuarán faltar familias si no son adoptados por una pareja gay, y estos niños desirven recibir el amor de una familia tanto como otros niños. Si alguien de verdad cree que ser homosexual es una acta contra Dios, y por eso quieren prevenir que las parejas gay adoptan niños, entonces también deben prevenir que alguien que hace otra acta contra Dios adopta niños. Si esto es el caso, la verdad es que ni solo uno niño será adoptado. 

Es importante considerar la relación entre matrimonio y adopción de niños. Antes de la legalización de matrimonio gay en los EE.UU., las parejas gay que adoptaran niños tenían que escoger uno de los padres para ser el padre legal. El otro padre entonces no tenía poder legal sobre los derechos o las decisiones médicas de su niño. Con la legalización de matrimonio gay, los niños de las parejas gay ahora tienen estatus legal con los dos padres, y es mucho más fácil cuidar los niños con participación igual de los dos padres.