Pienso que el futuro no es cierto porque es imposible para saber que va a occuir. Ahora estoy en Espana y tengo dos meses mas aquí. Pienso que este viaje cambiado mis planes por el futuro porque me encanta Espana y todo del Europa. Pienso que es muy importante paar ver a otros lugares en el mundo y es muy importante para aprender sobre otros cutures. En el futuro quiero er mas del mundo pero tambien ayudar otros personas que no tienen mas. En mi universidad en los Estados Unidos estudio las politicas y quiero ser un abogad. Hay muchos tipos de abogados pero quiero ayudar ciudadanos en pasises sin mucho dinero. Tambien quiero protejo los derechos humanos en paises como Africa. Pienso que la mayoria del mundo no presta atencion a estes personas y sus problemas pero cuando veo peliculas o leo articulos sobre sus vidas pienso que necesito ayudar ellos.
  Despues de mi viaje a Espana tengo un año mas en la universidad. Despues de este quiero a trabajar con "Peace Corps" para quiero ver mas del mundo y tambien ayudar personas en paises malos. El "Peace Corps" es por 27 meses y despues de este quiero asistir la escuela de los abogadas. Quiero asistir una escuela muy bien como "Ivy League" pero estoy seguro. Este escuela es por tres años y despues de este quiero trabajar con el UN. No es necesario para ganar mucho dinero pero quiero hacer una diferencia. Tambien quiero casar y tambien quiero hijos pero no estoy preocupada con este porque pienso que este es normal. Cuan tengo niños quiero vivir en un otro pais. Me gusta los Estados Unidos pero pienso que es muy importante para aprender otros lenguas y cultures. Tambien en Europa es muy facil para visitir otros paises con lenguas y culturas diferentes porque todos los paises son muy cercas. No me gusta las politicas de los Estados Unidos y quiero que mis niños aprenderemos en un otro lugar. Quiero trabajar por muchos años y ayudar muchas personas tamben. Pienso que es muy importante para visitar todos los paises del mundo porque los ciudadanos tienen cosas para ofrecer. Es muy interesante porque en los Estados Unidos la mayoria de ciudadanos no piensen de otros personas porque queren dinero y poder. Pienso que este es muy mal. Porque me encanta otras culturas me encanta tambien el arte. Pienso que el arte y la historis del arte es muy importante porque hablan sobre el mundo pero tambien ofrece cosas muy bonitos. Estoy seguro que en todo de mi vida voy a encantar el arte y si ganaré mucho dinero quiero colectar el arte pero porque hay muchos mueos en el mundo este no es importa. Pienso la idea del futuro es dificil porque nada es seguro pero sabe cosas que quiero y otras cosas que no quiero y voy a usar estas sentimientos para ayudarme con mi futuro.