Un día, Charlie Chaplin estaba caminado por un callejón cuando el vecino estaba botando algo por la ventana. Paró al lado de una caneca y encendió su cigarro, prendiendo el fósforo contra su zapato. Cuando estaba fumando, vio que había un bebé acostado en el suelo por un lado del callejón. Levantó al bebe y miraba por todos lados cuando vio una señora con su cochecito. La señora llevaba otro bebé, pero Charlie pensaba que el bebé que había encontrado también era de la señora, así que fue y puso el bebé en el cochecito de la señora. Cuando salió la señora, se puso furiosa porque no era su bebé. Entonces, Charlie llevó all bebé de  nuevo y lo iba a poner en el mismo sitio donde lo había encontrado. Pero justo cuando iba a poner el bebé allá, pasó un policía, así que Charlie seguía cargando el bebé. Vio que había un señor cojo caminando en la calle. Charlie fue y le pidió al señor que le cargara el niño mientras él ataba su zapato. Mientras el señor le tenía el bebé, Charlie se fue corriendo. El señor no sabía que hacer, pero también vio el cochecito de la misma señora y se fue y dejó el bebé allá. La señora salió otra vez de una tienda (me pregunto porque había dejado a su bebé en un cochecito solo en la calle, pero esa es otra historia) justo cuando Charlie estaba pasando en frente. Llamó al policía y Charlie se fue otra vez con el bebé. Se fue a sentar con el bebé y encontró una nota que decía "Por favor cuide a este bebé huérfano". Y parecía entonces que Charlie decidió quedarse con el bebé.