El año pasado tuve unas vacaciones estupendas. Fui con un grupo del Museo de Arte de Denver en un viaje a Perú y Bolivia. En este viaje visitamos sitios importantes pre-colombinos y también coloniales. Nuestro paseo empezó en la ciudad de Lima. Aquí visitamos la catedral y las iglesias de Sto. Domingo y San Francisco. También pasamos varias horas en el Museo de Arqueología. Al otro día salimos por avión para Arequipa, una preciosa ciudad colonial. La visita al Convento de Santa Catalina fue impresionante. Otro museo interesante era el de los Santuarios en donde aprendimos algo de los sacrificios humanos que hicieron los Inca.
 
 De Arequipa otro vuelo a Cuzco en donde nos esperaba un autocar para llevarnos al Valle Sagrado.
 Visitamos un taller de tejedoras en Chinchero donde hicimos una buena contribución a la economía del area. Mientras en el Valle Sagrado fuimos a Ollantaytambo y al mercado del domingo en Pisac. 
 ¡Ya estabamos listos para la gran aventura - Machu Picchu! Tomamos el tren de Ollantaytambo a Aguas Calientes y luego un autobus que nos llevó a la entrada del parque. 
 
 Estar presente entre las famosas ruinas fue para todo el grupo una experiencia increíble. Todos habíamos visto fotos y programas de video - pero el estar allí era algo casi espiritual.
 
 De Machu Picchu seguimos a Cuzco en donde pasamos un par de días disfrutando de las bellezas coloniales e Incas. Nuestro hotel estaba ubicado en un antiguo palacio del siglo 18. Todos los salones públicos tenían copias de pinturas cusqueñas muy bonitas. Quizas lo más impresionante fue la excursión a Sasayhuaman.
 
 Despues de un largo viaje en autobus, llegamos a Puno en las orillas del lago Titicaca. Aquí visitamos las curiosas islas flotantes de los indios Uro. Al otro día viajamos en autobus y en catamaran con destino La Paz. En camino saludamos a la Virgen de Pomata en Perú y al llegar a Copacabana, Bolivia también saludamos a la Virgen de Copacabana. En catamarán cruzamos el lago Titicaca, parando en la Isla del Sol y subiendo unos 200 escalones hasta la cima. 
 
 En La Paz visitamos varios museos e iglesias y un día lo pasamos en Tihuanaco, un sitio pre-Inca muy impresionante. Volvimos a Lima en donde visitamos unos museos y tuvimos la oportunidad de visitar el Palacio de Torre Tagle. Ya era tiempo de volver a Denver. Volvimos con unos recuerdos de sitios bellos y gente muy simpática. ¡El viaje entero fue una experiencia inolvidable!