Al principio, Chaplin está caminando tranquilamente cuando de repente ladrillos caen de arriba. Él puede evitar la mayoría de los ladrillos, pero uno le da un golpe en su hombro. Mientras él está recuperando, a él le da cuenta que hay un bebé durmiendo en la calle, sin padres. Él lo coge y trata de prestar el bebé a una mujer caminando en la calle que tiene su propio bebé, pero la mujer volvió loca cuando vi que había otro bebé con ella. Cuando Chaplin decide para poner el bebé en el suelo otra vez, un policía aparece a su lado y Chaplain tiene que recoger el  bebé. El resto del vídeo sigue Chaplin caminando alrededor de la ciudad, buscando una persona con quien puede reglar un bebé. En el fin, no tiene éxito y descansa en la calle. Pero es en este momento que encuentra un papel que dice - Por favor, ama y cuida a este bebé sin padres.
Con esta información, decide para cuidar al bebé.