En Junio del ano pasodo fui a Sevilla, Espana con mi novia. la clima ahi estaba muy buena y la temperatura tambien. 
 
 El aeropuerto de Sevilla es muy pequena y muy cerca de el centro, muy conveniente y no coste mucho dinero para ir ahi por taxi.
 
 Estabamos alojado en un hotel muy bonito y pequena en el centro de la cuidad cerca de muchas bares y restaurantes. A veces estaba dificil encontrar un restuarante a causa de mi novia es vegiteriana, sin embargo la comida andalus ahi estaba muy, muy buena. Comi muchas cosas inluye chorizo y tortilla espanola pero mi comida favorita aqui estaba el churros con chocolate, aun creo que no es bueno para la salud! Bebi mucha cerveza y vino durante la vacacion, son mucho mas baratos que en Inglaterra. En Sevilla hay naranjos por todos partes y el olor de naranjas en el aire.
  
 Los edificios en Sevilla son similares de los en otras cuidades andaluces como granada y cordoba pero en Sevilla, en mi opinion tienen mas estilo y color. Fuimos de compras por la Calle Sierpes y compre zapatos de piel muy buenas y baratas tambien! Fuimos a la famosa El Corte Ingles tambien donde compre una corbata y un cituron negro. Que tienda grande esta! Despues tomimos el sol mientras comiendo en un restaurante cerca del rio. La vista ahi estaba estupendo pero la comida fue mala y caro tambien, probabalmente por que esta en el barrio turista.
 
 Una cosa que no me gusto de sevilla es que las calles son muy anchos y por lo tanto peligrosso para andando a causa de los coches son demasiado cercas de los peotones. 
 
 Por fin, me gustaria visitar a Sevilla otra vez. La gente son amables la clima estupenda y la comida buena. Me gusto mucho.