Fue a la playa muchos veranos en la pasado pero le verano pasado fui le major divertido. Mis famalia fuimos a la playa en North Carolina. Cuando fuimos este jugabamos futbol en la playa, caminabamos en la playa, saliamos comer a la restaurante. Podimos ordenar las comidas de differente nationalidades y hablamos con la gentes de algunos los paises. A noche bailabamos y cantabamos con kareoke. A veces hacamos nada en particular o mirabamos a la television. Estamos triste vamos casa despues le vacaccione. Volvimos trabajar y hacimos trabajo en la casa pero conocamos siguente verano tacamos vacaccione tambien pero no esta a semjante a la vacaccion pasado.