Yo vivo en los Estados Unidos en el estado de Alabama. Alabama está situado en el sureste de los Estados Unidos y tiene una tierra y un clima muy varieada. Mi pueblo se llama Opelika. Para Alabama, Opelika es bastante grande, pero no es tan grande como las ciudades de Birmingham o Huntsville en el norte de Alabama.
  Alabama está debajo de estado de Tennessee, entre Mississippi y Georgia, y encima de Florida. Opelika está situado en el centro del estado, a la derecha de la capital del estado. Hace muchísimo calor durante el verano. Hay varios lagos que están cerca dónde la gente se va mucho cuando no puede aguantar más del calor. Durante el invierno hace frío, pero casi nunca nieva. No tiene un clima muy extremo.
  Muchas partes del pueblo son zonas rurales dónde crecen animales, maíz, algodón, etc. Otras partes del pueblo contienen industria. Hay fabricas que producen partes para los carros, y textiles. Hay otros que son centros de distribución de comida para supertiendas como Walmart.
  La gente de Opelika son buenas y trabajadores. Es un citio bueno para vivir, trabajar, y tener una familia. Las escuelas son buenas y hay una universidad en el pueblo vecino. Los jovenes tienen muchas oportunidades para trabajar y estudiar cerca de la casa.
  Opelika es un pueblo precioso. La gente viene de otras partes y se queda porque se enamoran con todo que ofrece Opelika. Hay de todo para todo.