Este momento, yo vivo en el region de Midwest en Los Estados Unidos. Specifica, yo vivo en Chicago, Illinois, pero yo soy de Nueva Orleans. Me mude a Chicago para buscar un trabajo, porque yo perdo mi trabajo despues Katrina de huracan. Porque yo fue a la universidad por MBA en Chicago hace cinco anos, yo se que hay es mucha oportunidad en la cuidad de Chicago. Chicago es el tercer grande cuidad en Los Estados Unidos; hay ocho milliones personas en esta cuidad. Hay muchas cosas hacer en la cuidad y, en general, la cuidad es muy interesante. 
 
 Yo he vivido en tres lugares en el norte parte de cuidad: Rogers Park, Lincoln Park y West Loop, pero ahora, yo vivo con su novio en el sud parte de cuidad; se llama Pilsen. Hay mas que un ciento barrios en Chicago y cada barrio es diferente. Cada barrio tiene la culturale diferente con las varias de restaurantes, cafes, bares, y tiendas. En Rogers Park, hay muchas estudiantes de la universiad de Loyola Chicago. Pero, la fuera de la universidad, hay muchas personas de Africa, Middle East, y Latino America con las familias grandes. En Lincoln Park, todos las personas tienen los trabajos buenos y tienen mucho dinero. Mas las personas tienen entre 25 a 30 anos y son Caucausianes. Fue un bueno lugar para viver, pero no es diversitad. En West Loop, yo vivo en Greektown, entonces los todos personas son de Greece. Las personas son mas gentiles y la comida es excellente. Ahora en mi barrio de Pilsen, hay muchas personas son muchas diferentes paises en el monde, pero la majo!
  ria es Mexicanos y Puerto Ricanos. Mis vecinos son muchos simpaticos; uno de nos vecinos, se llama Maria, cocina cena por nosotros todos los martes y la comida que ella cocina es muy delicioso. 
 
 Por gracias, muchas personas en los todos partes en Chicago son simpaticos; es diferente que Nueva York o Los Angeles. Yo pienso en la vida en Chicago es mas facil y mas mejor que autres cuidades grandes en los Estados Unidos. Tu debes caminar rapido al y del tren para ir al trabajo y tu debes trabajar duro los todos dias, pero tu puedes hablar con personas en el tren o en el oficina. Muchas personas en Chicago son de Midwest y ellos son simpaticos; es facil para hablar con ellos.
 
 Me gusta Chicago - es buena casa de casa en Nueva Orleans. Me gusta mirar los esportes en Chicago, specialemente el beisbol (Chicago Cubs), pero es una grande traduccion en la cuidad. Hay muchas parques en Chicago y es muy bueno por los todos pueden jugar los juegos o hacer ejercico o caminar los perros. Chicago tiene quatro saisones: otono, invierno, primera y verano. Me gusta los todos excepto invierno. !Hace tanto frio! En generale, Chicago ofri algo por todos. Hay las playas y un lago o los museos y los bibliotecas o los restaurantes y la bares con musica. La historia es muy interesante y inclusivo Chicago Fire de 1871 y Exposition de Columbus y World's Fair. Antes estos eventos, hay nada excepto la terra. Pero, ahora hay mucho. Chicago es un lugar de maravilloso. Venga y visite tarde!