Chaplin está caminando por la calle. Está fumando pero su cigarette acaba y busca otras. Unos ladrillos se caen sobre él y vuelve sucio de polvo. Sigue caminando y se da cuenta que un bebé está llorando. Coge al bebé y considera que puede hacer con él. Ve a una mujer caminando con su propio bebé y cuando la mujer entra en una tienda, Chaplin pone el bebé que había encontrado en el coche de la mujer. Pero cuando la mujer vuelva de la tienda se enfada porque hay dos bebés en su coche, y uno no es suyo. Ve a Chaplin y le da el bebé (no suyo). Un policía ve que Chaplin esta tratando de poner el bebé en el coche y luego en el suelo, y cada vez Chaplin tiene que recoger al bebé. Chaplin continua y ve a un anciano. Trata de dar el bebé al anciano, pero él no quiere tener el bebé. Por fin Chaplin se senta en la acera y se da cuenta que hay un papel en las toallas alrededor del bebé. En el papel se escribe "que cuida y quiera a este bebé por favor", y Chaplin se siente triste para el bebé. Parece que decide guardarlo.