Como soy de los Estados Unidos de América, voy a hablar sobre mi estado, el cual se llama Maryland. Debido a su situación geográfica, goza de un paisaje variopinto para ser de los estados que menos superficie abarca. Por un lado, hay océano en la zona sureste y una bahía (la Chesapeake) de la cual, se aprovecha la gran variedad de pescado, incluyendo el manjar más de mayor renombre (tanto que una imagen suya salen en el carnet de conducir estatal), el cangrejo. Por otro lado hay montañas en el extremo occidental donde se goza del esquí y el senderismo en la cordillera Appalachian que se extiende desde Georgia en el sur hasta Maine en el norte (a latitud de Canadá). 
 Entre los dichos extremos, se encuentra la zona central del estado que es de donde vengo y reside la mayoría de los habitantes. Las ciudades de Baltimore (la más poblada del estado) y Annapolis (la capital del estado) también se encuentran allí. Es más, las periferias (al norte) de la capital de la nación Washington, D.C. son densamente pobladas y forman parte del estado. 
 Volviendo a Baltimore, que aparte de ser mi ciudad natal, es donde se redactó el poema que luego (con música) se convertiría en el himno nacional del país. A raíz de la batalla de la ciudad del mismo nombre en el año 1814, compuso la letra un abogado local. Tras un bombardeo naval británico (el autor del poema se encontraba a borda de un buque de guerra británico durante la batalla, intentando negociar la excarcelación de un preso norteamericano) que no logró cumplir el objetivo de ocupar la ciudad, la bandera estadounidense de la fortaleza McHenry permanecía y dio fe de la exitosa defensa de la ciudad.
 Esta ciudad ha vivido muchos cambios a lo largo de los años y series como Homicide: Life on the Street y The Wire y películas como Hairspray se han escenificado en la apodada ?Ciudad del encanto? y a su paso han dado un vistazo al mundo de mi ciudad natal. También, famosos como el actor David Hasselhoff, la actriz Jada Pinkett Smith (actual mujer del actor Will Smith) el rapero DMX son de esta ciudad. Pero, quizá el más famoso es el llamado ?tiburón de Baltimore?, Michael Phelps, el nadador que ha ganado más medallas en los Juegos Olímpicos de todos los tiempos. Fue a un instituto que está a unos diez minutos andando de la casa de mi familia y nadaba y entrenaba en una piscina (de la que es actualmente codueño) que está a unos diez minutos en coche de mi casa.
 Debido a su situación, igual que los demás doce estados que formaban las antiguas colonias británicas en América del Norte, muchas ciudades como Washington, Filadelfia, Nueva York, y Boston están a poca distancia para los que viven en Maryland. Si quisiera viajar a Washington por un día, podría llegar perfectamente en una hora en coche, a Nueva York en tres horas y media, e incluso a Boston en unas siete u ocho horas. Al fin y al cabo, yo veo a Maryland como un sitio ideal en el que vivir o incluso visitar por varias razones y no tan solo porque soy de allí.