El año pasado fui a Nueva York con tres amigas y nos divertimos mucho. Vimos muchas atracciones turísticas como museos y parques. También estábamos allí durante las celebraciones del año nuevo, entonces fuimos a Times Square para celebrar la ocasión. Hacía mucho frío durante la semana que habíamos pasado en Nueva York; por eso, teníamos que abrigarnos bien.
  Durante el primer día en la ciudad fuimos al museo de la historia natural. Vimos muchos fósiles y artefactos de culturas antiguas. También había algunas exposiciones sobre el sistema solar y las planetas, especialmente la tierra con temas de polución y que podemos hacer para arreglar los problemas del medio ambiente. Además, caminamos por Central Park, porque estaba invierno todos los arboles habían perdido sus hojas y mientras estábamos caminando, nevó. Nunca en la vida había visto la nevada entonces fue un visto especialmente espectacular.
  Después, volvíamos al hotel. Estábamos quedando en una habitación diseñada por dos personas para ahorrar dinero, y porque éramos cuatro personas teníamos que compartir camas muy pequeñas. Eso también era una experiencia interesante, pero era divertido al mismo tiempo porque estábamos estudiantes viajando con presupuestos limitados, entonces me pareció a ser un parte de la experiencia completo. 
  La próxima mañana nos despertamos a otro día frío. Nos pusimos mucha ropa y salíamos del hotel. Caminábamos mucho para llegar al centro de los metros, ¡casi veinte cuadras! Cuando llegamos había muchas personas sin hogar que nos molestaron mucho, pero era un visto muy triste también. Ellos nos mendigaron por dinero o comida, pero no teníamos mucho tampoco porque estábamos estudiantes en una ciudad grande con poco dinero sus mismos. Sentía triste porque no pudiera ayudarles entonces tratamos de evitarlos. 
  Montaban en el metro y viajábamos al sur parte de Manhattan donde hay la estatua de libertad, Ellis Island, Staten Island, Battery Park, y el puente de Brooklyn. Pasábamos por Battery Park y vimos muchos artistas dibujando personas. Mi amiga y yo decidimos que queríamos un retrato, entonces pagamos un artista por dibujarnos. Todavía tenemos el retrato, pero es una obra muy fea, nadie no puede adivinar que las chicas en el retrato son nosotros, pero al menos tenemos una obra original de dos chicas que no les conocemos. Después, tratamos de ir a la estatua de la libertad, pero cuando llegamos al lugar que donde compra los boletos el final transbordador había salido hacía dos horas. Entonces no pudimos ir a la estatua ni a Ellis Island. Decidimos a caminar por el puente de Brooklyn, ¡que visto estupendo! Podemos ver toda la ciudad por la noche, todas las luces en las ventanas de los edificios altos, el agua debajo, y también podemos ver la estatua de libertad en la distancia. 
  El próximo noche fuimos al Times Square para celebrar el viene del año nuevo. ¡Tenemos que estar de pie por siete horas! ¡En el mismo lugar! También, hacía mucho, mucho frío. Frío como no he sentido nunca en la vida, no pude sentir mis dedos, ni mis pies, ni mis piernas, o ningún parte del cuerpo. Creo que eso fue una experiencia en que solo tengo que participar por una vez en la vida, y que es más rico a ver las festividades por la televisión cada año. Pero en todo, mi viaje a Nueva York fue muy chulo y me encanté mucho, especialmente porque fui con amigas buenas. Quiero visitar más lugares con ellas, y quizás otra país.