Los prinipales de imagracion esta muy importanta a los ciudadanos de Estados Unidos y a todos inmigrantes aqui. El congreso esta hablando mucho de que hacer con los miliones inmigrantes latinos en los Estados Unidos. Uno solución es empezar una programa de trabajador de amigo. Este programa hace inmigrantes legal porque ellos tienen una visa a trabajador. Muchos Americanos no le gusta esta plano porque la habla lo toma trabajador de los ciudadanos Americanos. Tambien, imagracion ilegal pueda no recompensado. Otra solucion es protecion de las fronteras. Perro, los inmigrantes latinos no le gusta porqur creen inmigrantes tienen rights en Estados Unidos. Los fiestas de politicos no pueda (agree) en cual plano de accion hacer. Hay es mucho habla en el congreso, perro no solucion.