Yo vivo en la cuidad Powder Springs, Georgia. Me gusta vivir en la cuidad de Powder Springs, Georgia. La cuidad de Powder Springs es muy bonito y muy tranquilo. 
  Hay muchas casas con familieas con sobre personas cuatro y ocho. La familias de Powder Springs son muy differentes. Unas familias son hispanos, unas familias son afroamericanos y unas familias son americanos. 
  Tambien,en la cuidad de Powder Springs hay muchas escuelas para la chicos. Hay tres esuelas para chicos seis a diez: Austell, Compton, y Powder Springs. Hay tres escueslas para chicos once a trece: Tapp, Smitha, y Cooper. Pero, uno escuela para chicos catorce a dieciocho: McEachern. Las escuelas de Powder Springs son excellentes. Muchos chicos van las escuelas de Powder Springs y luego van a la muchas universidad de Georgia. 
  La cuidad de Powder Springs las personas de cuidad tienen muchas fiestas. Me gusta fiesta llama "Día de Powder Springs". Hay muchos cosas hacer por ejemplo comer comidas, eschuchar musica de Powder Springs y jugar juegos. Muchos personas van a la Día de Powder Springs. Tambien, en deciembre en el centro de Powder Springs, estudiantes de McEachern cantan musica de la estaccion. Por ejemplo, ellos cantan "Feliz Navidad". Me gusta ir y escuchar con mi familia y amigos. Tambien, ellos venden bebidas por ejemplo chocolate cailente. Por ultimo, me gusta la fiesta el cuatro de julio.
  En la cuidad de Powder Springs hay muchas cosas hacer. Hay una biblioteca grande. La biblioteca de Powder Springs tiene muchos libros. Me gusta ir a la biblioteca y leer un libro bueno. Hay muchos resturantes. Me gusta comer a la "Zaxby's". "Zaxby's vende pollo y papas fritas. La comida es magnifico. Mi amgios y yo comemos a la "Zaxby's" todas fines de semana. Tambien, la cuidad de Powder Springs tiene una piscina grande. Familias van a la piscina para hacer ejercios o tener un tiempo divertido. No me gusta la piscina grande porque yo no sé nadar pero mi familia saben nadar.
  En la cuidad de Powder Springs hay muchas igelsias differentes. Yo pienso que hay por lo menos viente igelsias differentes. Mi familia y yo vamos a nuestra igelsias todos los domingos. Me gusta mi igelsias. 
  En la cuidad de Powder Springs no hay mucho trafico. La cuidad is muy pequena. Yo pienso que hay is sobre cinco mil personas in la cuidad. 
  La cuidad de Powder Springs es muy bueno para tener una familia.