el ano pasado termine mi primero ano al universidad, y tenia tres meses de vacaciones. Devolvi a la casa de mi madre por las vacaciones, para ver mi novio, mi amigos y mi familia. Trabaje por Natwest, en un centro de telefono. El trabajo fue muy aburriendo, pero pago muy bien. Fue a un festival se llama Download, con mi novio y mi amigos. Campamos para tres dias, y vimos mucha de la musica, y bebimos mucho! Tambien mi novio y yo fue a Espana para una semana. Sus padres tienen una casa en Espana, es en un pueblo que se llama Gaucin, en las montanas. Sus padres se queden por un mes, y tomamos un vuelo para quedarse con ellos. Fue muy bien por que no tenemos que pagar por el alojamiento. Sin embargo, no hay mucho para hacer en el pueblo. Es un pueblo rural, no es por turistas. Pero todavia nos divertimos. Fuimos a la piscina, y tomamos el sol, (tenia mucho calor), y por las noches quedamos en la terraza y miramos a las estrellas. Fue muy bonito. Fue un vacacione muy barato. Tambien, sali con mis amigos. Un dia fue a la playa (en Inglaterra) con mi novio pero teniamos que devolver por que me duela el estomago. En septiembre fue a Manchester, donde estudio, y trasladi a mi propio piso con un amigo. Unfortunadamente no tengo alguno mas para contarte, no haci mucho para escribir cincociento palabras! Este verano mi novio y yo vamos a Turkia por dos semanas. Tambien, mi ordenador no puede hacer los accentos en la palabras, (quiza es que no sepa como hacerlos!) eso es por que no los he incluido.