Esta andando el personaje de Chaplin cuando se encuentra un bebe en la calle. Al principio no quiere este bebe y trata de dejarlo con otras personas. Primero, piensa que lo ha dejado el bebe una madre con bebe tambien que esta andando acercas. El personaje de Chaplin intenta en "regresarlo", pero la mujer le rechasa.  Luego el hombre trata de dejar el bebe con un anciano extrano, pero el anciano deja el bebe con la madre mencionada. El hombre hasta trata de abandonarlo de nuevo. Sin embargo, las circunstancias le frustran en estos intentos. Al final, el personaje de Chaplin venga a cuidar el bebo por un tiempo indefinido.