Mi tema es una experiencia que hoy vivido. Mi escuela antes de la universidad de Florida era mucho pequena; solo seisenta estudiantes eran en todos de mi clases. Muchos estudiantes eran mis amigos. Mis favoritos eran Ricardo, Cristobal, David, Felipe, y Ervin. Nuestro grupo era muy popular con las chicas y nos gustan el attencion. Ricardo es un pelirojo y muy intelligente. Cristobal es tambien intelligente y es atletico. Ellos van a la universidad de Florida conmigo juegan deportes como futbol, futbol americano, y baloncesto conmigo. Vivimos todos en Hume Hall. David era probabildad mis amigo mejor pero ahora va a la universidad en Texas. El le gustaba las chicas mucho y es muy comico. Felipe es cubano y va a Notre Dame en Indiana. Era mi amigo pero no me gusta ahora porque el no le me gustan porque tiene una novia. No me gusta la novia nada. Quiero pelearse Felipe. Ervin era mi amigo pero es el amigo de Felipe y habla cosas sobre mi que Felipe no le gusta. Ahora, no me gusta Ervin.