El protagonista está caminando por un callejón cuando alguien tira una cantidad de basura por su ventana y la cae en el hombre. El hombre pausa por un rato para encender un cigarrillo, cuando él ve un bebé huérfano al lado de la basura. Creyendo que el bebé pertenece a una madre cerca de él, el protagonista intenta regresa el bebé a esta mujer. En realidad, el bebé pertenece a nadie y la mujer es muy molestado cuando el protagonista intenta poner el bebé en su cochecito. No mucho después, una policía entra el callejón y el protagonista tiene que dejar esta locación. En el calle, el protagonista ve un anciano y intenta dar el bebé al este extraño. Este plan falla muy pronto, y de repente, el protagonista tiene que hacer algo con el bebé. Mientras está mirando el bebé, el protagonista encuentra  una nota en la ropa del niño diciendo que el bebé es un huérfano y alguien le debe cuidar con amor y cariño.