Yo vivo en Tequisquiapan, en el estado del Queretaro, Mexico. Es un buena lugar, con mucho espacio. Cada fin de semana, much gente visita esta lugar por descansar. Tenemos muchos balnearios con agua caliente. Gente visita Tequisquiapan porque es ha mucho tiendas por touristicas. Tequisquiapan es tres horas de Mexico, tan muy cerca para la fin de semana.
 Yo vivo aqui por 9 meses. Yo trabjo en una escuela por secundaria y prepa estudientes. Es una pequena escuela, con appproximante 180 alumnos.Yo enseno en Ingles, Mathematicas, a alumnos tienen 12 anos a 18 anos. Yo caminando a la escuela en la manana, llega a las 7:45, y salir en la tarde a las 3 y media. 
 a veces, nosotros tomar los alumnos a las campinomentos para 2 dias, una noche. Yo tome 24 estudientes a San Joaquin, dos horas de aqui. Nosotros sientamos una noche, y es fue muy frio.