Hoy día, hay un mundo en cambio. Hay un mundo que tiene problemas, gente mala, plases sin gobiernos, demasiados armas. ¿Qué va a hacer? Muchas personas piensan que el gobierno vaya a tomar control de la situación y otras restortan al terrorismo. Los terroristas son los crimenes más peores del mundo porque hacen ataques en otros terretorios sin pensando.
  En España los terroristas tienen una herencia muy larga. La ETA está en existencía para más o menos 30 años. Y los ataques nunca pierden. Ellos han matado el sucesor de Franco y terminaron el fascisismo. Hoy día, no tienen razón continuar la lucha: España es civilizado y la gente son libres. Ahora, JL Zapatero está negociando con los terroristas pero el punto de los terroristas no es la paz, pero la destrucción y la muerte de la gente. ETA quiere ganar dinero, y robar los negocios, comoun ladrón en la calle, quien quiere la cartera de una mujer vieja. Sí Zapatero está en acuerdo con las demandas de los terroristas, entonces todo el trabajo de la policía es por nada. Los terroristas nunca van a cambiar ni conocer las ideales de España.
  En otros partes del mundo el terrorismo es más evidente y los terroristas tienen más derechos. En el este los terroristas son más claros y las intenciones de ellos son evidentes. En los Estados Unidos las torres gemelas eran un símbolo del poder del pais, y hoy solamente tienen el mensaje de la lucha contra terrorismo. Hoy día, los EE tienen esfuerzos en Irak y han empezado una guerra que pueda durar años y años. Gente muerte y gente muerte otros hombres. Solamente porque había un dictador sin escupulos. No sabía si hayan mas problemas antes de o desués de la occupación.
  En Londres fueron explosiones en el metro el verano pasado. ¿Qué necesita hacer para terminar la violencia? Es mejor matar todos los terroristas que encuentran o es mejor enseñar nuevas modas de tolerancia o yo pienso que sean las dos. si la gente tienen educacion entonces sepan que la violencia es futil. En el siglo viente uno es ridiculoso que hay demasiados asesinos en las civilizaciones tan ricas. Hay aviones, rascacielos, avances que son imposible creer, pero también hay ignorancía sin una terminación en el futuro.
  Diferentes países necesitan combinar su poder y compartir los terretorios. Si hay comunicación y hay un meta importante para todos, entonces vaya hacer mas trabajo y los resultos vayan a ser mejor.