Mis vacaciones del ano pasado
 
 El ano pasado yo, mi marido, mi madre, mi hijo y su novia fuimos a mi casa en Espana. Mi casa es en un urbanizacion se llama Gran Alacant cerca de la ciudad de Alicante en la Costa Blanca.
 Viajamos en avion y alquilamos un coche cuando llegamos en Alicante. El viaje duraba tres horas y llegamos a mi casa antes del medio dia.
 Alicante es una ciudad muy bonita cerca del mar mediterraneo. Hay un puerto deportivo donde vimos yates muy grandes y muy caros.
 También hay una playa con un castillo situado en la cumbre del acantilado. Hicimos una visita al castillo y la vista fue increible.
 Me gusta mucho visitar Gran Aacant porque es un region muy bonito y tranquilo.
 Hay tres piscinas, un parque natural y es cerca de las playas.
 Hay muchos barres y restaurantes tambien.
 Todo las dias hacia sol y calor
 Un dia tomamos el coche y visitamos Mundomar un parque des animales en el ciudad de Benidorm. 
 Vimos muchas animales incluso delfinos, leones marino, loros y monos. Me gustabo mucho la tortuga. Fue muy vieja y lenta pero muy interesante. 
 Otro dia dimos un paseo en un centro turistico que se llama Santa Pola. Acqui tuvieron muchas barcas de pesca y comimos una paella mariscos magnifico.
 Mis vacaciones continuaron por doce dias pero no tenia bastante tiempo.
 Volvere a mi casa en junio.