Recientemente, vi a una película, se llama "Love Actually." Es uno de mis películas favoritas. Había hecho en 2003, y muchos actores famosos interpretan en ella, incluyendo Colin Firth, Emma Thompson, Keira Knightley, Hugh Grant, Laura Linney, y Liam Neeson. Es una comedia romántica de la navidad y de amor. Me gusta verlo todos los años durante el tiempo de la navidad. 
  Hay muchas cuentitos pequeños entre el cuento grande. Todos los cuentos y los personajes son relacionados, lo que es evidente en el fin de la película. Por ejemplo, mi cuentito favorito en ella es de un padrastro, interpretado por Liam Neeson, quien se llama Daniel en la película, y el niño, se llama Sam. La madre del Sam había muerto recientemente, y después de este acontecimiento horrible, Daniel y Sam se hacían amigos y familia más cercana. Sam no había hablado mucho después del muerto de su madre y Daniel no sabía lo que estaba pasando con él. Finalmente, Sam decía que estaba enamorado con una chica en su clase de escuela. Los dos trabajaban juntos para ganar el corazón de esta chica. Sam aprendió tocar los tambores para impresionar a la chica. El fin es muy divertido y lindo. Me gusta esta escena a causa de la inocencia y amor de un chico. 
  Otro cuentito que me gusta es de un hombre, interpretado por Colin Firth, quien se llama Jaime en la película. Tenía una novia en el principio, pero ella tenia otro amante, su hermano. Entonces, él fue a Italia para escribir una novela y salir su vida en Gran Britania. Allí, conoció a una mujer, se llama Aurelia, quien ayudaba a él en su casa. Ella era de Portugal, así que los dos no podían hablar juntos, pero en alguna manera, podían comunicar. No entendían lo que el otro estaba diciendo, pero cómicamente, los dos decían las mismas cosas en sus idiomas diferentes. Una escena cómica entre ellos es cuando él estaba escribiendo encasa y ella limpiaba alrededor de él. Él preguntó en inglés si ella quería parte de su pastel, pero ella declinó. Ella digo en portugués que él necesitaba tener cuidado porque estaba engordándose un poquito cada día. Él digo en respuesta en inglés que tenía suerte porque nunca se engordaba. El fin de este cuentito es muy precioso y me encanta.
  Los cuentitos en la película se hacen solucionados en el fin, pero en maneras diferentes. Todos no son felices en el fin, porque en la vida, realidad no es felicidad siempre. El gran tema de la historia es que el amor esta realmente alrededor de todo. A veces, relaciones funcionan, y desafortunadamente otras veces no. Al principio y al fin, mostraba una escena en un aeropuerto de muchas familias y amigos que están saludando la gente después de su vuelto. Mostraba que el amor es por todas partes y es tan importante. El narrador durante estas escenas decía que cuando los terroristas estrellaron los aviones entre los "Twin Towers," las llamadas finales de los pasajeros a sus familias no fueron de odio ni ira. Fueron de amor.