En la región de Texas donde vivo, el tiempo es muy caliente en el verano, pero a veces muy frio en el invierno. También la primavera es la estación lluviosa. Y el otoño tenga mucho el viento. Tornados son también friquen, particularmente en la primavera, pero ellos pueden venir en todas estaciones. Básicamente, el tiempo no es mal o muy bien; es siempre diferencia. Ahora, a este tiempo de ano, es un poco frio, pero a veces muy, muy frio, como cuando una frente de frio es aquí. Yo no vivo cerca de una mar, pero cerca de unos lagos. Muchas personas pescan con sus barcos en días de sol en los lagos. Ellos también nadan y van de camping mientras ellos pescan. Son no collados aquí; es sólo terreno muy llano, como una pradera. “Bluebonnets”, una tipo de flora azul, son el flora de Texas, and ellos son en todas de Texas. El césped no es bonito, porque es tan caliente en verano y lo necesitas más agua. Por eso razón, es desafortunado que es usualmente un supresión de agua a este tiempo porque de unas sequías. Dallas es la ciudad más grande en esta región; es muy populoso. Son muchas actividades hacer en la ciudad; puedes comprar muchas cosas, socializar, bailar, visitar museos y otros históricas sitos, comer comida de varios estilos, asistir eventos deportistas, y muchas otras cosas. La gente de Texas es generalmente muy amable y tenga su famosa hospitalito del sur. Familias son largo y pequeño, si bien usualmente con tres o cuatro niños. Muchos texanas viven próximas sus otras familias, como abuelos y tios y primos. En adición, la gente aquí es de muchos colores y de muchos lugares, aunque son muchos nativos Texanos. Español puede escuchar en muchas partes de Texas. Yo tengo muchos amigos que pueden hablar la lengua. En la ciudad muy pequeña donde yo vivo, los edificios son muy viejo y son de el “Railroad Boom” en el siglo 18. La comunidad hace muchas eventos, actividades, y celebraciones. Todas primaveras, es a “Heritage Jubilee” para la ciudad y su historia. La gente tenga contestas, muchas animales para los niños ver, unas performances de la banda y el coro, y comida y muchas cosas para comprar. Las políticas en esta región son usualmente más Republicano, pero con elección prior, muchas gentes aquí votaron para Barrack Obama y Joe Biden, una Demócrata, si bien la votas electorales de Texas fueron a Republicano candidato, John McCain y Sara Palin con una margen pequeño. El gobernador de Texas es Rick Perry, y el alcalde de mi ciudad es Hal Richards. Ambos son afilian de el grupo Republicano. En verdad, me gusta mucho el lugar donde yo vivo. Texas es mi casa, mi lugar favorito ser. Si puedes, yo recomiendo que debes visitar un tiempo. Finalmente, yo digo que, mientras mi región es muy interesante y divertida, yo no puedo ver muchos otros lugares en este mundo. Así, quizás yo encontraré otra región como Texas si un día consigo viajar. Aunque, yo suponga que esto no es probable; Texas del Este, si algo más, es peculiar.