Hola. Me llamo Carlos. Mi comida favorita es flan. No habla espanol mucho porque soy english, pero me gusta hablo espanol. Me gusta la computadora. No me gusta usar el servecio. Mi persona favorito famoso es Julia Roberts porque esta muy frio. Una palabra esta en mi casa favorita. ¿Bueno? Bueno. Yo quiero bailar, toda la noche. Yo soy en fuego para mi tio en taco bell. ¿Que pasa? A mi tambien. A mi amigo Darren le gusta comer en su coche. El autobus esta amarillo grande. Chips and Salsa. ¡Muy bien!