Un día, uno niño pequeño perdí su mascota que era un rana. Cuando el niño era dormido la rana escapo a reunir con su familia. Pero el niño no quería que el rana se devolvía a su familia entonces el proximo día, el niño y su pero fui a la busque para buscar a la rana en todas partes. El niño buscaba en los arboles y encima de los rocas pero no podría encontrar a la rana. Cuando el niño era encima de la roca el se asusto a un venado y se callo en el lago debajo. Allí se encontró a la rana con su familia y decidió a llevarlo otro vez.