Mi favorita un famosa persona es Jamie Foxx. Es muy talentoso. Puedes cantar. Jamie es excellente. Puedes tambien bailar muy bien. Le veo en la televisione todos las noches a la once. Jamie viaje la monde todo ano. Es muy interesante persona. Me gusta a veer Jamie la face a face. Es alto y guapo. Jamie es mas viejo que mi. Jamie gusta practicar fotobal y basketbol. En la universidad estudias musica. Escribes su ballads. Cuando Jamie menor, vive en Terrell, Texas con su abuelos. No conoce su madre y su padre. No tenes hermanos. No tenes hermanas. Jamie tenes uno la hija. Es doce anos. Es gusta lean los libres. Es muy intelligente. Jamie trabajado por su familia. Su familia es contente por le. Jamie gusta come pollo y frutas con limonade. Jamie favorita restaurante es Cafe Intermezzo en Atlanta, Georgia. Tienen el mas environmente y la comida en la cuidad. La cafe es grande. Lo muy famosa.