Un día, un chico y un perro encontraron una rana, era muy pequeñita con piel de verde oscuro. El chico y su perro estaban muy felices que tenían un nuevo amigo, y estaban muy entusiasmados para pasar todo el tiempo juntos. Sin embargo, la rana ya tenía una vida propia, y solo quería volver a su familia. Mientras que el chico y el perro estaban durmiendo por la noche, la rana se escapó de la casa, y se fue a buscar su pareja. Por la mañana, cuando el chico y el perro se despertaron, estaban muy tristes que la rana había desaparecido, y por supuesto la buscaron todo el día. Al final, cuando encontraron la rana con su familia, el chico se dio cuenta que la familia es lo más importante. Solo quería que la rana estuviera feliz, y los dos dejaron la familia de ranas en paz.