Un día en el centro comercial conocí a persona famosa, selena. Selena era una cantante española. Yo accidentalmente topé con ella mientras caminaba fuera de ropa americana. Al principio, me reí y le dije lo siento. Hasta que me di cuenta de que era selena. Comencé a llorar y me preguntó si quería ir a su fiesta.

No tenía ropa linda para llevar. Le pregunté qué es lo que ella recomendaría.
Fuimos a su tienda favorita. Ella me compró un sujetador negro y pantalones cortos para diseñar más tarde para su fiesta. Después de ir de compras ella tenía hambre. Fuimos a comer pizza. Pizza era la comida favorita de Selena. Comió un pastel entero. Me gusta la pizza con papas fritas. Después de comer, fuimos a su casa y diseñamos nuestra ropa. Ponemos lentejuleas de oro en ella.

Cuando terminamos era tiempo de fiesta. Selena fue a actuar en su fiesta y yo solo canto.