La persona que yo admiro mucho es famosa pero no es una actriz. Ella hizo mucho por las personas que no tuvieron mucho. Ella dedicó toda su vida para ayudar otras personas. Ella fue un misionaria. Se llamó Mother Teresa. Mother Teresa llegó a ser una monja cuando tenía dieciocho años. Por muchos años, ella cuidó a los niños. Después muchos años, ella decidó a ir un tercer país de mundo. Ella cuidó a las personas enfermas y pobre. Mother Teresa inspiró muchas personas, y muchas mujeres unieron su causa. La causa se llama “The Missionaries of Charity.” Mother Teresa y las otras monjas instalaron casas por los enfermas, pobre, y huérfanos en muchos países. Y tambien, las monjas viajaron muchos lugares y ayudaron la pobre en varios partes del mundo. Ella dedicó su vida enteramente a Dios y sacrificó todo. 
  Mother Teresa viajó en tiempos de paz y guerra. La más importante cosa era la seguridad de los niños y personas que no podrían cuidarse. Mother Teresa no tenía miedo cuando cuidaba por los enfermos. No hay ninguna persona demasiada enferma o sucia para que ella tocaba y cuidaba. Ella sostendría y confortaría ésos que sufrieron de enfermedades tales como lepracy. Ella cuidó para las personas que ningunos otros quisieron a mirar. Todos los días Mother Teresa trabajaba en los calles, buscaba por los pobres. Ella no tenía un descanso nada. Ella nunca demostró cualquier muestra de la debilidad. Ella era siempre fuerte.
  Ella escribió varios libros y intentó separar su mensaje del amor a todos. Muchas películas fueron hechas sobre su vida increíble de la dedicación a los pobres. Ella nunca deseó ser famosa. Ella deseó solamente separar el amor del dios. Ella quisiera que todas las personas vean el amor en otros, especialmente los que fueron parias en sociedad. Después de ver los buenos hechos de Mother Teresa, mucha gente intentada para ayudar a la causa. Muchas personas dieron dinero o llegó a ser un misionario.
  La organización continúa ayudando a otras hoy. Las monjas viven una vida muy difícil. No tengan mucho, solamente las necesidades básicas. Muchos sitios no tengan agua caliente. Mother Teresa ha inspirado muchas personas en el mundo. Los estudiantes de varios partes del mundo estudian sobre Mother Teresa. Más y más personas continúan ensamblando la causa y ayudando en cualquier manera pueden. 
  La madre Teresa ha ayudado a la gente a ver el bueno en sus propias vidas. Cuando que la gente puedan dejar de ser egocéntrica, se pueden mirar ésos alrededor y ver el dolor en el mundo. Todas las personas tienen una regalo que puede ayudar el mundo y Mother Teresa quiso separar la mensaje de amor y de la acepción. Ella vivió una vida asombrosa. Muchos líderes y organizaciones han reconocido su vida notable. Ella ha recibido muchas concesiones para su trabajo duro. Su trabajo cambió la cara de la pobreza a partir de la una de repugnancia a una de compasión. Cuando ella murió, el mundo entero estuvo de luto.