Yo vivo en un parque de diversion. No me gusta vivir ahi tanto porque hay tantas turistas. El parque cierra a las ocho de la tarde. Entonces tengo bastante tiempo sin ruido. Casi siempre puedo dormir bien hasta que abre por la manana. Duermo en el cesped que esta lado del vendor de churros porque siempre huelle muy bien aunque no los esta haciendo por la noche. Por el dia, normalmente me gusta subir los arboles de naranjas para estar encima de las agrupaciones de gente. Ahi puedo estar muy tranquila durante del dia. Como muchas naranjas cada dia. Las naranjas no estan maduras todavia entonces tienen un sabor de ácido. Es mejor cuando haga jugo de naranja porque puedo poner azucar. No lo hago mucho porque no siempre encuentro el azucar o los vasos. Mas que el jugo de naranjas, como churros mucho. En este momento estoy tratando de comerlos menos porque lo se que esta mal para la salud. Por eso, estoy buscando otro lugar para dormir porque es mas dificil a no comer churros cuando los veo por la manana immediatemente.