Durante las vacaciones, en el año pasado, muchas cosas occurieron. Mi familia y yo fuimos a Barcelona en España. Caundo llegamos en el aeropuerto en España, muchas personas nos ayudaron. En general, el aeropuerto de Barcelona era muy diferente desde los aeropuertos en Los Estados Unidos. En la ciudad, las calles estaban muy ocupados y tenían edificios muy altos. Mi hermano y yo decidimos ir en una tienda para compramos regalos para nos amigos. Yo compré un libro para mi amiga mejor y mi hermano compró un suetér para su novía. En el proixmo día, mi madre y yo fuimos a la playa porque yo quise nadar en el mar. ¡El aqua era muy frío! Mi padre y mi hermano jugaron fútbol en un parque en el centro de la ciudad. Yo receuerdo que el tiempo esto día era perfecto con mucho sol. En el noche, nosotros siempre eramos a restaurantes o cafés. Es cierto que toda la comida en España es muy deliciosa pero mi comida favorita es paella. Cuando yo comía paella, yo ordenaba pescado y pollo. Una noche, después de cine, mi familia y yo fuimos a un teatro donde nostros escuchamos musicá muy famosa en Barcelona.
 En el día final, algo horrible occurío. Mi padre y yo caminamos en las calles y miramos por un lugar para comer que tenía café con leche porque es mi bebe favorito. De repente, un hombre robó mi dinero y corrió en la otra dirección. Yo llamé la policía pare ayudar, y yo describí el hombre. El llevaba solamente negro y tenía un pasamontaña. Pero, en el fin, mi padre y yo estámos muy tristes porque nosotros no buscamos el hombre o el dinero. Si el hombre no robó mi dinero esto día, la vacacion en Barcelona habría sido perfecta.