Un día un chico encontro una rana y la guardó en un bote de cristal al pie de su cama.  Antes de dormir se aseguro que su rana seguia en su jarra y se acostó.
Al despertar a la mañana siguiente,  su rana ya no estaba.  Se habia escapado durante la noche.  Salio de su casa y la buscó por todas partes. La buscó por el jardin,  y llego hasta el bosque.  Su perro le seguía tambien buscando la rana.  
Mientras buscaban por el bosque,  se toparon con un ciervo y este empujó al chico a un riachuelo. 
 Cuando el chico calló al agua,  se encontro detras de un tonco a un grupo de ranas.  Y entre ellas estaba su rana.  Vio que estaba feliz con las otras ranas y decidió que era mejor que viviera en el bosque junto al riachuelo con sus amigas.