El ultimo fin de semana viaje con dos amigos a Barcelona. Llevamos tres dias alli visitando sitios turisticos y buscando arquitectura de Gaudi. Tengo que decir que sus obras son increibles. Mi favorito fue su parque. Mis amigos y yo alquilamos bicicletas por el dia y montamos al parque desde el centro de Barcelona.... fue un viaje largo. Todo el parque fue como algo del futuro. No puedo creer que Gaudi lo construyo hace 60 anos considerando que hoy de se considera como algo futuristico. Pasamos casi 4 horas alli mirando todo. Despues de devolver las bicicletas fuimos al museo de Picasso; No me gusta Picasso, pero el museo fue interesante porque se podria ver sus obras de nino, cuando su estilo no fue oscuro y extrano. Decidimos encontrar con un amigo de los Estados Unidos y cenar en un restaurante muy cerca. La comida fue barato y delicioso. Regresamos a nuestra hostal y durmimos un ratito. Nos despertamos con energia y salimos por algunos bars y clubs, pero no nos quedamos tarde por la madrugada porque tuvimos mucho que hacer el proxima dia. 
  El Proximo dia salimos por otros sitios de Gaudi: Unas casas y apartamentos que habia construido, y claro, la Sagrada Familia. Desafortunadamente habia mucha construccion en la iglesia y casi la mitad fue cerrado, pero la belleza de la estructura fue increible. No creo que he visto una iglesia similar en todo mi familia. Espero regresar un dia cuando ha sido terminado. Pasamos el resto del dia relejando, y al final cocine para mis amigos en el hostal. Nos despertamos el proximo dia muy temprano y salimos para Granada. FIN