El año pasado mi esposa y yo hicimos un viaje a Brasil. Fuimos con un grupo de estudiantes de mi escuela y sus padres. La mayoría de las personas no había hecho un viaje así, mucho menos un viaje a Brasil. Como soy maestro, ya había hecho 5 viajes con otros estudiantes a otros lugares, entoces era más fácil acostumbrarme a viajar en grupo esta vez. 
  Empezamos el viaje en la ciudad maravillosa (como la llaman en portugués) -- Río de Janeiro. Nuestro hotel se encontraba en la playa famosísima Copacabana. El primer día en Río nos llevó al cumbre de la montaña Pan de Azúcar y al Cristo Redentor. Cuando regresamos al hotel, mi esposa y yo paseamos por la playa abrazados. ¡Qué romántico! ¿no? En total, pasamos 3 días en Río y vimos muchísimo. Me gustó mucho el tiempo que pasamos allá. 
  Después de Río, fuimos al estado de Pernambuco, a una ciudad que se llama - el Puerto de Gallinas. Es uno de los últimos lugares en América del Sur de parar de recibir los esclavos de África. Antigamente, después de la abolición de la esclavitud en Brasil, siguieron enviando esclavos de África a Brasil, escondidos en navíos grandes. Cuando llegaban al Puerto de Gallinas, decían <<las gallinas han llegado>> porque había una gran cantidad de gallinas en la parte superior del navío. 
  Hoy, Puerto de Gallinas es un lugar turístico, lleno de playas limpias y agua tibia. No se encuentra mucha gente en el invierno (junio o julio) pero hace calor. A veces llueve, pero cuando llueve, llueve a cántaros. Pero cuando llueve, es posible que uno pase el tiempo con el/la novio/a en un bar escuchando la música <<forró>> - una combinación de música folclórica y música del campo. Cuando hizo sol, buceamos mucho y tomamos el sol.
  Después de Puerto de Gallinas, fuimos a una isla que se llamaba Fernando de Noronha. Noronha es el lugar más bonito que jamás he visto en mi vida. Buceamos con delfines y Barracuda, paseamos en barcos, y comimos muchos frutos del mar. Noronha es un paraíso tropical. Hizo buen tiempo el tiempo todo y pudimos ver muchos animales exóticos como tiburones, delfines, y tortugas. 
  Éste fue uno de los mejores viajes de mi vida porque estuve con muy buena gente y vimos lugares increíbles. Si pudiera hacer un viaje parecido, lo haría enseguida. Además, estoy seguro de que te habrías divertido en este viaje también. Ahora el tiempo se me acabó y necesito hacer mi tarea. Ojalá que este cuentito te haya gustado. Deséame buena suerte con el viaje de este verano...¡vamos a Costa Rica!