En un primer tiempo, vemos Chaplin andar en una pequeña calle, donde hay cosas que caen de las ventanas de los edificios. Pues, chaplin empieza a fumar antes de encontrar un bebé abandonado en la calle. Chaplin se pregunta de dónde viene este bebé, pues ve una mujer con un bebé también y intenta darle el bebé pensando que quizás estaba su bebé. Pero la mujer le ha hecho entender que no estaba el caso. Entonces Chaplin intenta de reponer el bebe donde le había encontrado pero a este momento, un agente de policía llega, y para no tener problema, Chaplin toma el niño de nuevo. Pero no quiere guardar este niño, entonces le da a otro hombre que estaba andando en la calle, y se va corriendo. 
El hombre a quien Chaplin ha dado el nino, le ha puesto en el mismo carrito donde Chaplin había intentado de ponerlo. Pero debió pasar por la misma calle, y la mujer muy enfadada le reconoció.
Al fin Chaplin se encuentra con el bebé, y encuentra una carta, donde está escrito, que el niño es un orfelin.