Charlie camina en un callejon muy sucio, fumando un cigarrillo y parece muy tranquilo cuandó, un montón de ladrillos le cayó sobre su cabeza. Se sacude un poco para quitar el polvo y se da cuenta de otro cigarrillo. 
se da vuelta y encuentra un bebe abandonado en el suelo. estaba llorando mucho. Tomó al bebé y lo puso en el carruaje de una señora que caminaba, creyendo que era su bebe. La mujer estaba furiosa y él recogió al bebé. 
Lo vuelve a poner en el suelo cuando un policía lo ve. Charlle retoma el bebe y se va con. Ve a un hombre con un bastón y le pide que sostenga al bebé mientras se está abrochando los zapatos. Aprovechó la ocasión para festejar en la carrera. El hombre va a la carrera a recogerlo y ve a la dama con el carruaje. Él pone al bebé en el carruaje. La señora sale de una tienda y ve al bebé en su carruje et ve Charlie. No feliz,  ella lo golpea con su paraguas. 
Ella le gritó cuando llegó la policía. Se va con el bebe. Pepe no sabe qué hacer y busque una solución para deshacerse del bebé. 
Encuentra una carta pidiendo cuidar al bebé. 
Él mira al niño con una sonrisa y se va con.