Durante esta escena Chaplin esta caminando por la calle cuando encuentra un bebe en la carretera. Chaplin es muy sorprendido por este descubria y no sabe lo que hacer con el bebe. Una minuta después de su descubria, él esta buscando por una manera de deshacerse del bebe. Intenta abandonar el bebe en la carretera pero un policia verlo y reprimandelo. Después Chaplin intenta dar el bebe a una mujer quien ya tiene un bebe pero ella rechaza y entonces intenta la misma cosa con un hombre quien se pasea y el hombre a su vez se niega. Finalmente, Chaplin decide quedarse el bebe.