La película negra y blanca se llama The Kid. Es una película con el famoso actor Charlie Chaplin. Él está fumando cuando encontrá un niño solo en la calle. Toma el niño y lo da a una mujer que tiene un bebe. Ella no está en acuerdo, no quiere tomar el niño. Entonces, Chaplin quería irse sin el niño, pero un agente de policía esta allí. Charles da él bebe a un hombre viejo el la callejón. Como la mujer, el abuelo no quiere tener el niño. Pone el niño cerca de esto de la madre cuando ella está en una tienda . Encontrá Charlie y le da él bebe. Después, él trova una letrera dentro la ropa del niño que dice in inglés : « Please love and care for this orphan child ». Al fin de la película, Charlie decide de tomar él bebe con ello.