Es la historia de un pobre hombre con pantalons mucho grande y gaffas muy viejo, aqui Charlie Chaplin. Un día, el hombre veo un pequeño niño, sin padres, sobre la calle. El hombre creo que la madre que pasa al lado a este mismo momento, que tiene un otra niño, es la madre y que ella busco su niño. Pero, no es la madre y ella da el bebe a Charlie. Él no se que haber con el niño y le pone donde estaba antes. Pero, hay una policía que pasa a este momento y el hombre tienne mielo que la policía le veo y Charlie va con el bebe en una otra calle. Allí, da el niño a un hombre muy viejo, que da tambien el bebe a la mujer con el otro niño. A este momento, Charlie estoy pasado y la mujer le reconoce et le dice que el bebe no es a ella. El pobre hombre no hay otros optiones y leo una carta busca con el bebe sobre es escrito que le bebe no tiene padres. Charlie decidio que voy a querer el niño.