La video es en negro y blanco. Muestra al principio a Charlie Chaplin andando y fumando. Recibe unos objetos en la cara de personas en los apartamientos de la calle donde está andando. Luego, saca una caja de su chaqueta y recomienza a fumar. Pero ve a un bebé al lado de una basura. El bebé está llorando y Chaplin no sabe qué hacer con él. Además, se pregunta si el bebé cayó de una de las habitaciones. Pues, Chaplin decide tomar al niño y al mismo tiempo ve a una mujer con otro bebé, así, va a poner el niño que ha encontrado con el otro niño. Pero a la mujer no le gusta, se enfada contra Chaplin y se niega a tomar el bebé. Entoncés, Chaplin, como no sabe que hacer con este bebé, decide dejarlo donde lo habia encontrado, pero cuando quiso irse, encontró a un policia y volvió a tomar el bebé, porque no quería que el policia pensara que habia abandonado al niño. Pues, ve a otro hombre que está andando y le da el niño, ese hombre trata de correr detrás de Chaplin, pero no pudo encontrarlo. Ese otro hombre, ve a la misma mujer que Chaplin, con su niño y decide dejarlo, y, luego se va. Al mismo tiempo, Chaplin que estaba huyendo, sale en la calle y pasa al lado de la mujer, otra vez enfadada. Ella ve a Chaplin y le golpea con sus paraguas. La mujer y Chaplin se pelean y el policia viene. Chaplin está obligado a tomar el niño de nuevo pero no sabe que hacer con este niño. Su cana cae, y así, decide sentarse tomando el bebé. Por un momento piensa a dejar al bebé pero no lo hace. Al final discubre un mensaje en un papel que dice : por favor ame y cuide de este niño huérfano. La video se termina con Chapin sonriando y tomando el niño con él.