Charles Chaplin está caminando, fumando un cigarrillo en una calle donde la gente tira su basuras por la ventana cuando encontra a un bebé llorando, abandonado en la calle. 
Charles va a empezar a buscar los padres o las personas responsables del bebé. Primero, ve una mujer con un cochecito y quiere darla el bebé pero no es el suyo. Cuando quiere dejar el bebé donde le ha encontrado un agente de policía estaba aquí para prohibir lo y Charles no tiene otra elección que quedar el bebé. Después, encontrá a un hombre y le deja el niño y se va corriendo para deshacerse de este problema. 
El otro hombre tiene la misma idea que el y deja el bebé en el cochecito de la misma mujer que estaba en una tienda de zapatillas. Cuando la mujer ve que hay un otro bebé en su cochecito se pone enfada, y al mismo tiempo, Charles está pasando por la calle caminando. Ella le ataca con su paraguas y Charles está de nuevo con el bebé.
Al final si sienta con el y se apega al bebé.