Para comenzar, Charlie Chaplin estaba caminando por la calle y después se encontraba con un bebe que parecía solo detras de unas basuras. 
Decidío tomarlo cuando veía una mujer empujando un carrito, en cambio, este mujer ya tenía un bebe en su carrito. 
Luego, decidío llevar el bebe dónde le ha encontrado pero la policia no lo permite. Al final, da el bebe a un hombre en la calle y se huyo pero una vez mas la policía le impide. Charlie Chaplin se sienta en la calle con el bebe y un papel dónde es escrito de enamorar el bebe que no tiene padres. 
Finalmente, Charlie Chaplin soriendo trae el bebe  y se va.