El video que acabo de ver es de Charlie Chapelin descubriendo un niño abandonado en la calle. Está buscando una manera de no retenerlo. Comienza poniéndolo en el cochecito de una dama  que conoce en su camino. La dama no lo quiere y se lo devuelve a Charlie. Termina decidiendo dejarlo donde lo encontró pero aparece un policía y tiene que guardarlo pero va a dárselo a un anciano que terminará poniendo al bebé de nuevo en el cochecito. La señora encontrará a Charlie y le dará el bebé. Charlie Chapelin se lo quedará.