Esta video es un extracto de la película de Charlie Chaplin y trata de un quiproquo sobre el sujeto de un bebe, que C.Chaplin encuentra en la calle. En efecto, C.Chaplin cree a primera vista que alguien ha olvidado su bebe en la calle, y quiere darle a una mama con su niño, pero ella le hacer entender que no es suyo. Luego se encuentra con un policía, pues no pudo ponerle donde le encontró. Intenta darle a un señor, que aún le da a la mama con su niño en el cochecito. Por fin, C.Chaplin descubría un papel en la ropa del bebe, donde se dice que es un huérfano, y decide tomarle con él para cuidarle.