Al principio, Charlie Chaplin esta andando en ruinas, en momento toma un papel de su camiseta para fumar le. Para poder fumer el cigarillo, utiliza su zazpato para tener fuego. Después, ve un bebe al suelo que esta gritando y llorando. Decide de traer el bebe con el. Ve una madre con un bebe y decide poner el bebe que tiene con el otro. Pero la madre no esta de acuerdo y grita sobre Charlie Chaplin para que toma el bebe porque no esta el suyo. Entonces vuelve en el lugar donde encuentro al bebe y quiere quitar el bebe alli pero un policia le ve entonces sale con el bebe. Luego, cuando estaba andando en la calle, ve un hombre y pretende deber hacer sus cordones para dejar el bebe al hombre y huir de la plaza. Este hombre intenta corrir hasta Charlie Chaplin pero ve a la misma mujer del principio de la video, y deja el bebe a la mujer despues de llegar. Cuando Charlie Chaplin anda en la calle, la mujer ve a el y darle golpes . Depe llegar con el bebe de nuevo. Cuando, se sienta al suelo con el bebe para pensar a que puede hacer, encuentre un papel sobre el bebe donde esta escrito "por favor, ama y cuida el orphelan bebe .Cuando vi el papel decidio salir con el y quardar le