Charly està caminando en la calle y ve un bebe a su derecha. Despues él mira una mujer que parecìa nerviosa y que tenìa un carro para bebe. Durante el momento que élla no estaba mirando, él lo pone en su carro. La mujer parece enojada y élla da el bebe a Charly. Se parece como el quérìa ir lejos. Pero la policia pone stress y él toma el bebe otra vez y lo da a un hombre que no le conoce. El hombre ha sido el mismo que Charly la primera vez y la mujer nunca ha visto que estaba el otro hombre. Estando furiosa,  da el bebe a Charly otra vez. Charly no sabe que hacer. Esta cuando él ha buscando un papel que se llevaba el bebe. Le dicho " Toma me contigo y da me amor" Y Charly ahora mira él como un humano.