La pequena película (no sé como se escribe la egne con mi ordenator)empeza con un hombre camiando y fumando en una calle. De repente, encontra un bebe descansado sobre el suele. Le toma y, no sabe que hacer con él, le pone en el coche a bebe que una mujer pasando alrededor estaba paseando. Quando ella le ve, le dicho de no dejar el bebe aquí et de le tomar con él. Despues, Charlie va a volver al lugar donde había encondrado el bebe et le pone sobre el suele de la misma maniera que estaba al principio. Pero, le pone solamente durante una segunga porque la policía llegaró detras de ellos. Entonces, Chaplin toma el bebe de nueve y darle a un otro hombre quien, a su toca, pone el bebe en el mismo coche a bebe que había antes. La mujer vió a Charlie una secunda vez et informa la policía. Al final, Charli descubri una lettra en la torpillas del bebe que dice que el bebe necesita amor y una familia porque era un orphelino.