La pelicula de Charlie Chaplin fue muy famiosa. Este actor fue muy divertido y estupida. En este pelicula, Charlie Chaplin ha encontrado un bebé solo en la calle y no ha quierido. La gente ne ha quierido tampoco el bebé y no esta possible de renunciar el bebé porque cuando ha porbado un policia lo vio. Cuando Charlie dio a un hombre viejo y corrido para que le bebé no volver a Charlie. El hombre dio el bebé a una mujer que no deseo el bebé y cuando ella vio Charlie, le dio el bebé y Charlie fundo que el bebe no ha tenido familia. Despues Charlie decidio de se ocupo del bebe.