En ese vídeo, podemos ver al personaje de Charlie Chaplin en una calle. Al inicio, recibió ladrillos desde arriba y después intentó encender un cigarro. Bajando los ojos, vio a un bebe llorando al lado de basura. Tomó el bebe y luego vio a una mujer con un bebe y creo que Chaplin pensó que esa mujer perdió su bebe. Pero la mujer le dijo de retomar su niño porque no fue el suyo. Después Chaplin puso el bebe en el suelo pero un oficio le vio y pues retomó el bebe en sus brazos y se fue. En una otra calle, vio a un viejo en discapacidad y le pido tomar el bebe durante que él hizo sus cordones pero disfrutó del momento para irse donde había encontrado el bebe. Caminando con el bebe, el hombre se encontraba con la misma mujer y su bebe y le puso otra vez en su cochecito. Después Chaplin caminando por las calles se encontró de nuevo con la mujer que le gritaba retomar su niño otra vez. Se acabó el video con Chaplin abrazando el bebe sobre una acera descubriendo en un papel que el hijo era sin padres.