Al principio, Chaplin anda y busca a un cigarillo en su bolsillo. Cuando comienza a fumar su cigarillo, encuentra a un bebe que esta llorando. Entonces, mira si el bebe pertenece a alguien pero no visto alguien. Una mujer llega con su cochecito y su bebe. Chaplin cree que el bebe que encuentra, es el bebe de la mujer. Entonces, quiere dar al bebe a la mujer pero la mujer no quiere porque no es su bebe. Entonces, decidió devolver al bebe al mismo sitio que le encuentra, pero un agente de policía llega y Chaplin esta obligado de guardar al bebe. Encuentra un hombre y se le da pero el hombre no quiere de este bebe, entonces le pone en el cochecito de la mujer. Después, Chaplin re encuentra al agente de policía y hace devuelta y encuentra de nuevo la mujer que le golpea. Entonces, hay una pelea entre la mujer, Chaplin y el agente de policía, y Chaplin recupera al bebe. Se siento sobre una acera y busca que puede hacer del bebe. Pienso a ponerle en la alcantarilla. Pero, justo después, vi un papel con el escrito : "please, love and care for this orphan child". Decide entonces de querer este bebe y de guardarle. Esta contento a este momento.