Charlie camina en una pequeña calle que las personnas utilizan para dejar cosas. Recibe cosas sobre ello también. Decide de tomar una cigareta. Cuando quiere salir, ve un niño al lado de orduras. Piense que una mujer dejó su niño aquí y lo pone en el carose de la mujer, pero ella no está feliz porque no es su niño. Charlie proba también a dejar el niño sobre la tierra o de lo dar a un otro hombre, pero una policia le ve y no puede hacer estas cosas. Finalmente, Charlie lee un texto corto que está con el niño: está las palabras que pedir de ayudar este niño. Charlie decide de conservar el niño y está contento.