En este video, Chaplin está caminando en un pueblo pobre cuando une persona de un piso tira cosas sobre él. En este momento, decido que va a fumar y se rola une cigareta. Al mismo tiempo, descubré un bebé con ningun padres. Él tomo el bebé y empeza a buscar sus padres. Una mujer con su bebé pasa detrás de Chaplin y él pienso que ella es la madre del bebé que a buscado. Va a da el bebé a la mujer cuando ella está dentro de un edificio. Elle está furiosa cuando descubre que Chaplin está dejando un bebé. Chaplin tomo el bebé y empeza a le llevar donde le a discubre, pero al mismo tiempo une policia veo Chaplin. Tomá el bebé y va a ver un hombre viejo. Le da el bebé y empieza a correr porque pienso que no es su responsabilidad. El hombre viejo hace la misma cosa que Chaplin con el bebé y le da a la mujer y después empieza a correr. Chaplin no tiene mucha suerte: la mujer le ví y está más furiosa porqué piensa que le ha dado el bebé una secunda ves. Ella le pega y Chaplin tomo el bebé porque la policiá está aqui. Camino un poco con el bébé y se senta. Pienso a tirar de nuevo el bebé, pero descubre una nota que dice que el no tiene padres y de querer lo. Chaplin va a hacer este.