Hay un hombre (Chaplin) que no parece tener mucho dinero. Se va andando por las calles de una ciudad que tambien parece bastante pobre. La gente que vive en las casas echan cosas del segunda piso y las cosas caen sobre Chaplin. Unos momentos después, Chaplin oye a un bebé que esta abandonado en la calle y llora mucho. Le toma en sus brazos y trata de saber de donde viene. Una mujer pasa con otro bebé en un 'carro' para bebés. Chaplin piensa que el bebé en el suelo es lo de la mujer y le dice que ha perdido uno de sus bebés y le pone en el carro, pero la mujer se pone enfadada y dice que no es el suyo. Entonces Chaplin regresa al rincon donde habia encontrado el bebé pero un hombre de la policia le ve y Chaplin se va con el bebé en los brazos. Al fin encuentra un papel en la ropa del bebé escrito por la mamà (supongo) que ruega que alguien se ocupe del bebé que no tiene padres. Chaplin sonrie al bebé y parece que va adoptarle.