En el video podemos ver Charlie Chaplin que se pasea en una calle. Mientras que está caminando, vemos que dos veces hay cosas que son botadas de la ventana de los edificios, tiradas al suelo. Cada vez al lado del hombre, mientras que sigue caminando. El hombre se para cuando ve a un bebé que esta acostado al suelo. Enredado de una cobertura. tomo el bebé en sus brazos, y mirá al cielo primeramente porque piensa que el bebé fue tirado también. Luego busca al rededor si hay alguien cuando ve a una mujer que tiene un bebé también. Va a verla para darle el bebé que encontró pensado que es de ella, pero ella no lo quiere porque no es suyo. El hombre intenta dejarlo al sitio donde lo encontró, pero hay la policía que le impone. Intenta de nuevo dejar el bebé a la mujer, en vano. Al final, se sienta en la calle, cargando el bebé, lo cariña, y encontra una carta escondida en la cobertura donde está escrito de bien ocuparse de este niño abandonado, y con amor. Sonríe, se levanta y se va con el bebé.