Charlie Chaplin está caminando en la calle. Fuma un cigarro. Algo cae sobre él. Tira sus guantes en la basura. Ve un bebé que llora. Toma el bebé en sus brazos y ve una mujer. Da el bebé a la mujer pero no es lo de la mujer. Vuelve donde el bebé estaba y pone al bebé aquí. Un policía está detrás de Charlie Chaplin y cuando Chaplin lo ve, recupera el bebé, lo da a un viejo hombre y se fuga. El viejo hombre busca Chaplin pero no lo encontra. Da el bebé a la mujer y la mujer pensa que es Chaplin. Está muy enojada. Chaplin retoma el bebé y encuentra una carta quien pide amar a este niño. Al final, Chaplin decide cuidar al niño.