El personaje de Chaplin camina en un ambiente urbano, evitando cosas que caen cerca de él. Él abre una caja, empieza fumar un cigarrillo, y saca sus guantes. De repente, este ultimo encuentra un bebé abandonado. Viendo automaticamente una madre con un otro niño, sume que ella es la madre del bebé abandonado, pero cuando él da el bebé, la mujer, ahora enojada, afirma el contrario, que el bebé no es el suyo. En consecuencia, Chaplin decide de dejar el bebé, sin embargo, al momento de dejar el niño, un policía llega y le mira hacer eso. Así, Chaplin toma el bebé de nuevo y quita el entorno. Después, él da el bebé a un hombre viejo y se huye. Finalmente, se escode en una casa pequena. Él sale de la casa, y la mujer con el bebé lo ve y le golpea con un paragua, porque el bebé abandonado esta de nuevo en su cochecito. Los dos discuten con el policia, y al final Charlie retoma el bebé. Se sienta en la calle con el bebé y descubre un mensaje corto sobre el bebé que pregunta a cualquier persona con el bebé, de cuidarle y de amarle porque es un huérfano. Charlie continua caminando con el bebé.