Este video trata de la película de Charlie Chaplin. Podemos ver al protagonista caminando en la calle de un barrio. Un habitante del piso echa por la ventana un montón de cosas incluso polvo sobre Charlie Chaplin pero decide fumar un cigarillo y seguir caminando. Luego, encuentra un bebé (que está llorando) en el suelo y decide cogerle. No sabe a quién le pertenece pero cuando ve a una mujer, está seguro que le pertenezca. Así, da el bebé a la mujer pero ella le rechaza porque no está el suyo. Charlie Chaplin no sabe qué hacer, intenta muchas estrategias para dejarlo sin que nadie se enterra. Intenta ponerle en el suelo, en la basura o dejarle a un viejo pero cada vez una persona le sorprende. Decide entonces guardarle en sus brazos. Encuentra una hoja de papel abajo del abrigo del bebé escrito "por favor, quered y cuidad de este orfelín". Al final, Charlie Chaplin decide cuidar de este bebé abandonado.