He visto el video y es una pequeña historia sobre un niño abandonado y este hombre que se llama chaplin , que lo ha dejado por la calle( el niño). A l'inicio non quería salvarlo o tenerlo con él pero todas las tentativas usadas para abandonarlo non funcionaban a la fin de que estará siempre con él.  Ha probado a dejarlo en la habitación de una mujer con su niño pero no estaba de lado y ha visto chaplin y non ha podido hacerlo ; que es también una historia muy divertido. Al final como he dicho antes ha comprendido que debe tenerlo con él,  sobre todo gracias también en las parolas  llegadas su la carta dónde estaba escrito de prender cura del niño orfeo.