Es una película en blanco y negro del famoso actor Charlie Chaplin. Al principio, camina por la calle fumando y algo le cae encima. Más tarde se da cuenta de que un bebé ha caído al suelo. Lo recupera, intenta tanto encontrar a uno de sus padres. Intenta volver a dejar al bebé o lo encuentra inicialmente. Un policía lo mira y se ve obligado a recuperarlo. Le da el bebé a un abuelo con un bastón, pero éste regresa y lo lleva con la mujer. Charlie finalmente se ve obligado a llevarse al niño y encuentra una palabra sobre el bebé que dice: "cuidad y amad a este niño huérfano".