Se trata de un hombre, Chaplin vestido de un traje que está caminando en la calle. Recoge a un bebé que está al suelo cerca de unas basuras y le pone en el cochecito de una mujer que pasaba por ahí, pero se enfada y se va. Chaplin recoger de nuevo el bebé y le pone al suelo cuando un policía le ve. Entonces, Chaplin se aleja con el bebé, le da a otro hombre que pasaba por la calle y simula hacer los cordones de sus zapatos, pero se va corriendo, dejando el hombre con el bebé. Este hombre le pone en el cochecito de la mujer que se enfada de nuevo contra Chaplin y le golpea. Al final, Chaplin estaba a punto de poner el bebé en la alcantarilla cuando vi un papel en el que estaba escrito “ama y cuida de este huérfano”. Entonces, decidió guardarlo.