Charlin Chaplin pasaba un paseo cuando de repente buscaba un hijo abandonado. Entonces, decidía de buscar su madre. Veía una chica con un hija y tomó el hijo. La madre no estaba  contente porque no era su hijo y dijo a Charlie que no es su hijo. Despues, Charlie va a abandonar el hijo, pero une oficía de policia le visto y charlie retomoba el hijo. alguna tiempo despues, vío un hombre que no puede marchar bien. Le tomó el hijo y va a correr del hombre. El hombre encontraba la madre des antes y deposito el hijo en su pousseta. Despues charlie pasaba al lado del madre y la madre empezaba a le golpeaba. Durante este tiempo, el mismo oficia pasaba al lado y Charlie retomoba el hijo. Va a sentarse y encontraba una hoja que se dice que el hijo era orphelino y Charlie quiso s'occupado del hijo.