Vemos Chaplin, un personaje muy especial con un sombrero divertido. Estaba caminando y fumando cuando se ha tirado algo de la ventana. No le pone muy feliz porque su cigarro ha caido. Despues de eso, encontre un bébé en la calle y no lo ve pero su madre esta atras de el. Cuando la ve, corre, pero la mujer se enfanda probablamente porque no es su hijo. Charlie Chalpin coge el nino de nuevo y le pone en el suelo. Sin embargo la policia llega y por no encontrarse mal con la policia, coge el bébé y le da a un hombre viejo pretextando que necesite hacer algo con su zapato, y huye. El hombre viejo encontre un cochecito y pone el bébé dentro. En realidad es el cochecito de la mujer que estaba enfadada. La mujer sale de la tienda en que estaba y ve lo todo, y por casualidad, al mismo momento llega a Chaplin. Le golpea con su paraguas. La policia llega y la mujer explica todo al hombre. Por fin, charlie decide recoger el bébé. Esta pensando y no sabe que hacer con el bébé. Mire al bébé y encontre un papel, que dice que el nino no ya no tiene padres y la persona que le encontre tiene que cuidar bien del bébé.