Charlie se pasea en un callejón y fuma. La gente en los pisos arriba del callejón tiran residuos domésticos sobre Charlie, y él perdió su cigarrillo. Cuando encendió un otro, vio un bebe al suelo. Más lejos, veo una mujer con una carroza y pensó que el bebe le pertenece. Él puso el bebe en la carroza, perro la mujer está enojada porque no le pertenece. Retomó el bebe y le pone de nuevo al suelo. Veo una policia, entonces retomó el bebe y le puso en los brazos de un otro hombre con un bastón quien no pudo correr después él.  El hombre puso el bebe en la carroza de la mujer porque él pensó tiembién que es su bebe. Cuandó vio el bebe, está enojada, porque pensó que es Charlie quien aun lo puso en la carroza. Ella lo puso de nuevo en los brazos de charlie. Entonces, Chaplin está tomdado con el bebe ; se sentó en la calle et veo una letra en su ropa. Los padres del bebe quieren que la gente quiero sus bebe. Después de ver esta messaje, Charlie se sientó  muy responsable del bebe.