Este video muestra una escena del personaje de Charlie Chaplin. 
Estaba paseando por la calle cuando un habitante del barrio dejó caer un montón de cosas bastante sucias en él. Chaplin se paró, miró por arriba y empezó a fumar. Cuando estaba al punto de irse, encontró a un bebé abandonado en el suelo. Le tomó en sus brazos y cuando pasó una mujer con su bebé, intentó darle el bebé abandonado, quizás porque piensaba que fuera el suyo. La mujer le explicó que no conociera a este bebé y Chaplin se fue. Después, quiso dejarlo en el suelo, donde lo había encontrado pero llegó un hombre de la policia. Chaplin siguó andando con el bebé en sus brazos, le dio a un hombre y se fue corriendo. Este hombre también intentó abandonar el bebé dejándolo a la misma mujer con su bebé. Cuando Chaplin pasó de nuevo al lado de ella, se enfadó contra él y le dio una vez más el bebé. Chaplin se sentó en la acera y pensó en abandonar el bebé. En cambio, encontró un pequenito papel donde estaba escrito tener cuidado de este bebé. Al final, Chaplin sonrió y decidió quedarse con el bebé.