En la video, podemos ver un hombre paseando en la calle, fumando un cigarillo. Cuando se pasea una persona tirò por la ventana residuos. su cigarillo se apgo asi que vuelve a encender otra con una cerilla. Después vio un bebe tirado en el suelo llorando. Podemos ver que Chaplin no sabe donde el bebe viene. Una mujer pasa a delante de el con una cochecito. Chaplin cree que el bebe es el de la mujer y le pone en el cochecito con el otro bebe pero no fue el de la mujer . Despues decansa el bebe en el suelo pero la policìa le vi . asi toma el bebe y le da a un otro hombre. El hombre le decansa en la cochecita de la mujer y Chaplin toma el bebe y descubri que hay una nota en sus vestido.