Charlie Chaplin mercado en un distrito industrial cuando recibe suciedad sobre la cabeza. Luego, Charlie se fuma un cigarrillo cuando ve un bebe. Entonces comienza a buscar a su madre en el distrito. Cuando no encuentra a la madre, coloca al bebé en el piso, pero un policía lo mira frustrado. Entonces, está buscando a alguien para darle el bebé porque quiere deshacerse de eso. 
Así, lo deja en los brazos de un hombre en la calle. El hombre lo deja a cambio de una mujer, pero ella no quiere saber nada sobre el bebé. 
Por lo tanto, Charlie se lleva con el bebé y no sabe qué hacer. Más tarde, descubre una carta sobre el bebé que dice: "por favor, amor y cuidado este niño huérfano". Desarrolla empatía y amor por este bebé y, por lo tanto, decide mantenerlo.