Un hombre (Charlie Chaplin) esta caminando por la calle cuando residuos caen sobre el. Toma un cigarillo en una caja y lo fuma. Encontra un bebe al suelo y le toma en sus brazos. Se pregunta de donde viene esto chico y le pone en la cama por bebe de una mujer.No esta el suyo, y el hombre levva de nuevo el bebe. Quiere abandonarlo por la calle pero un soldado lo ve. Proba de dar el bebe a un otro hombre y corre. Este hombre pone el bebe en la misma cama, pero la mujer ve Chaplin y lo golpea. Recupera el chico, se siede y habla con el. En su ropa, trove una nota que dice "Por favor, amo y cuidate de esto bebe sin familia". Podemos entender que el hombre decide de mantener el bebe.