Este video muestra a Charlie Chaplin, que encuentra a un niño abandonado y trata de averiguar a quién pertenece. Primero, piensa que ha encontrado a su madre cuando conoce a una mujer con un cochecito. Finalmente, la mujer no quería al niño, así que fue a descansar al niño cerca del cubo de basura, pero un oficial lo detuvo. Finalmente, intenta deshacerse de él con un anciano dándoselo y luego se va, pero el anciano tampoco lo quiere. Conoce a la mujer con el cochecito y trata de deshacerse de él. Al darse cuenta de que el niño había sido colocado de nuevo en su cochecito, se enfadó con Charlie, que pasaba por allí en ese momento, golpeándolo con un paraguas. Al final, Charlie se encuentra con el niño y encuentra la palabra "please love and care for this orphan child". El video se detiene en esta escena.