Un senor estaba caminando cuando algo se le cayo del cielo. A primera vista, el no vio que era. Despues, se dio cuenta que habia un bebe en el suelo. El trato de dar el nino a una senora y a un senor que cruzaba su camino. Pero siempre terminaba quedandose con el bebe. Al final, el senor vio que el nino tenia algo al dentro de su camisa. Y vio una carta que decia, que este nino estaba guerfano y que necessitaba mucho amor y cuidado. Lo que decia la carta lo puso muy emocional y miro el bebe y se fue con el muy contento.