Charlie Chaplin estaba caminando fumando un cigarrillo, cuando de repente algo cayó sobre su cabeza. Enciende otro cigarrillo y se quita los guantes. Luego, ve un niño abandonado solo en el suelo. Lo lleva y lo da a una mujer que no conoce a este niño. Charlie quería ponerlo en su lugar, pero había un hombre mirándolo. Luego, conoce un otro hombre y le pregunta llevar el niño por atar sus zapatos, pero eso fue una excusa y Charlie se fuga. El hombre pone al niño en el cochecito de la mujer del comienzo de la historia. La señora ve Charlie pasar y comienza a golpearlo con su paraguas. Charlie levanta el niño, se sienta y encuentra una palabra que dice cuidar el niño. Mira el niño con una sonrisa y se va.