Chaplin estaba andado por la ciudad cuando por azar ha encontrado a un bebe, solo en la calle, enrollado con una cobertura. Primero, Chaplin ha pensado que el niño era a la mujer detrás de él. Pero cuando Chaplin ha comprendido que no pertenecía a nadie, el a intentado de dejar el niño muchas veces pero sin éxito. Cuando se ha sentado en la acera, ha visto que el bebe tenía una carta que decía de cuidar bien al niño que no tenía padres. Podemos ver que aunque Chaplin no conoce el niño desde mucho tiempo, tiene afección por él.