La video es un extracto de una película de Charlie Chaplin. Al principio, hay Charlie Chaplin andando en la calle. Construciones se caen sobre su cabeza. Luego, encuentra a un bebe en el suelo. Intenta darle a una mujer pero ella no quiere tomar al niño. Charlie Chaplin quiere dejarle en el suelo pero un policía le mira y por eso se queda con el bebe. Va a darle a un anciano, y el va a darle a la mujer. La mujer le da a Charles Chaplin : el bebe siempre vuelve en sus brazos. Por fin, Charlie Chaplin encuentra una oja de papel en la toaya del bebe que dice cuidarse con su bebe.