Este video mostra Charlie Chaplin. Podemos verlo caminar solo en la calle al principio, recibe muchas cosas sobre su cabeza etc. Chaplin toma su caja en cual hay cigarillos y fuma uno. Ve un bebe llogrando. Decide de tomarle en su brazos y buscar a sus padres. Mientras toda el video, le vemos tratando de encontrar a sus padres. Intenta dar el bebe a una mujer que tiene un otro niño pero parece que no es su bebe y que no le quiere. Después intenta darle a un hombre pero hay un policía que ve a Chaplin y le impide. Por fin, Chaplin se senta con el bebe y lee una nota que el había todo este tiempo. El papel dice que  no tiene padres ya que es un huérfano. Charlie Chaplin decide guardarle