Un hombre encuentra a un bébé en la calle y intenta buscar a sus padres. Primero, le da a una mujer con un cochecito creyendo que el bébé es suyo pero la mujer se enfade ya que en realidad el bébé no es suyo. Después de ese fracaso, el hombre quiere devolver el bébé donde lo encontró pero un agente de la policía lo ve haciendolo, así que coge el bébé en sus brazos otra vez y busca a otra persona para darle el bébé. Halla a un hombre y fingiendo hacer los cordones de sus zapatos, huye dejando el bébé al desconocido. Finalmente, después de otras desventuras, el hombre guarda el bébé.