The Trump, el personaje de Chaplin está caminando por la calle, en una zona donde no hay nadie. Está fumando y se recibe objetos en la cara por los habitantes de los edificios. Encuentra un bébe por detrás de una basura y trata de darlo a una mujer con su bébe sin decirla. Ella no acepta el bébe porque cree que el hombre le está abandonando. Por eso se queda The Trump con el bébe y vuelve a ponerlo por detrás de la basura. Pero un agente de la policía le ve, por lo que el hombre guarda el bébe. Luego hay diferentes escenas en las cuales el hombre trata de dar el bébe a la misma mujer, pero le golpe con su paragua, y después el agente de la policía que le ve, y lo mismo varias veces. Al final, el hombre se queda con el bébe por no encontrar otra solución.