Al primero, Charlie estaba caminando en la calle y recibe basuras sobre su cabeza. Después, buscó un niño al lado de los basuras. Pensó para decidir qué hacer y vio una mujer con un carro de dos espacios. Un espacio estaba libre y Charlie pensó que la mujer estaba buscando su niño, pues tomó el niño y lo llevó a el carro. La mujer dijo a Charlie que el niño no estuve a ella. Charlie no supo qué hacer entonces decidió de le volver donde le buscó, pero cuando le puso sobre el suelo, un agente de policía le vio y Charlie tuve que le tomar de nuevo. Después multiples encontrados en aquellas Charlie intentó de dar el niño a otras personas, buscó un mensaje en su ropa que dijo de tomar cuidado del solo niño.