Se trata de un extracto de una película de Charles Chaplin con diversas escenas. 
Primero, Charles Chaplin está caminando fumando por un callejón que parece sucia, en un barrio popular. De repente, alguien por encima de Chaplin, le tira desechos. al lado de una basura, Chaplin encuentra un bebe llorando por el suelo. Le coge y le pone en un cachecito de una mujer, pero esa se enfada y le exige que recoja el bebe. 
Chaplin vuelve al primer callejón y quiere poner el bebe al sitio donde le encontraba, pero un policía le impide hacerlo
Entonces recoge al bebe que está en el suelo y le da a un hombre que pasa por el callejón. Este hombre hace como lo hizo Chaplin y le pone en el cochecito de la mujer. Cuando la mujer se da cuenta de esto, se enfada de nuevo contra Chaplin. Al final Chaplin se sienta por el suelo con el bebé y descubre una carta que está en la cubierta del bebé en el que está escrito " ama y cuida este huérfano. 
Se levanta y lleva el bebé consigo.