Desde siempre los seres humanos luchan por sus derechos en la vida , así que todos tienen el derecho vivir sus vidas tal como quieren . Para mi no hay diferencia entre una pareja gay o una pareja normal y al fin y al cabo qué significa la palabra ´´ pareja normal´´. Es un título que las sociedades han puesto para categorizar la gente. El amor no tiene límites , sexos , nacionalidades y categorías. En pocas palabras yo apoyo que las parejas gays se casen y pasen la vida con alguien que amen y que quieren y no entiendo porqué las sociades niegan estos matrimonios y detienen que los gays lleven una vida normal con su pareja condenándolos en soledad y en un bloqueo social . Es inaceptable que ,en el siglo en el que estamos, sucedan cosas que nos conducen a siglos atrás.
 
  Lo que yo pongo en tela de juicio es la adopción de un niño de una pareja del mismo sexo. Freud solía decir que el niño aprende de sus padres. Eso quiere decir que un niño aprende comportarse como un hombre al ver a su padre y respectivamente una niña al ver a madre. Por consiguiente un niño necesita el modelo ejemplar masculino y el femenino para crecer normal.
 
  Como he mencionado antes las sociedades no están listas para aceptar una boda entre gays y mucho más un niño que viene de una familia así. El niño enfrentaría problemas en la escuela por sus compañeros y como los niño están muy crueles , causarían problemas graves en su personalidad y en su carácter y en su comportamiento.
 
 La educación sobre la aceptación de la diferencia debería empezar de nuestras casas . Los padres son ellos que deben enseñar a sus hijos que respetan la vida de los demás y las decisiones que han tomado . Luego está en las manos de la educación. Así se construye una sociedad sana para recibir sin problemas y sin racismo familias y niños con padres del mismo sexo. Los adultos pueden defender sus decisiones pero un niño no se puede , entonces por qué pondríamos un niño en un procedimiento como esto . 
 
  No tenemos el derecho destruir la vida de un niño . Creo que las parejas del mismo sexo deben pensarlo una y otra vez. Es un tema muy delicado y muy complicado al mismo tiempo.
 
  
 
 Les saluda atentamente
 
 
 
  Lefteris K.