¡Verano! Es la epoca que me gusta más. Y especialmente para los estudiantes que tienen mucho tiempo libre a pasarlo donde quieran para cuanto quieran. Hacía tiempo que pensaba de irme a España a visitar amigos y también a ver nuevos sitios. Tuve la suerte de estar elegída en el ´´summer university´´ de Aegee (una organisación como erasmus). ¡Y así el 13 de Agosto empezó mi nueva aventura en mi querida España! Primera estación: ¡Barcelona! Estaba segura que este viaje sería increíble que lo empecé sola desde Tesalonica conociendo gente de todo el mundo y haciendo nuevos amigos. ¡Antes de que llegara en Barcelona, estaba escuchando a Manu Chao y La Rumba de Barcelona teniendo muchisimas ganas de ver por fin a esa ciudad! ¡Que cuidad más bonita, dios! Puedes conocer a gente de todo el mundo y ver cosas que no existen en ningún sitio. Lo que me dió mucha sorpresa es la arquitectura. Por ejemplo, ´´La sagrada familia´´, ´´el parque de Gaudi´´y otros edificios famosos o no. En general tienes muchas oportunidades de hacer cosas. En Barcelona conocí a unos chicos y unas chicas que fuimos participantes en este programa y después de 2 días nuestra aventura empezó en Tarragona. 40 diferente personas de toda Europa que nadie conocía al otro...teníamos pasar cada día juntos, haciendo varias actividades, viendo a muchos sitios y probando cosas nuevas. La verdad es que todo eso sueña buenisimo pero no era tan facil. Teníamos solo 2 semanas a conocernos y adaptarnos a la nueva situación. Bueno,Tarragona era una vez la capital del imperio romano. Podría decir que parece como una pequeña Barcelona en combinación con Roma. Estuvimos en muchos sitios por ahí... en los sitios arqueológicos, sitios locales, en las ferias, vimos a las tradiciónes etc. ¡Próxima estación Valencia! Ay que calór hacía... otra ciudad muy bonita en el sur de España. ¡La ciudad de las artes y ciencias fue increíble! Y otra vez workshops, gira por la ciudad... Como los días estaban pasando, tan mejor nos conocíamos y no queríamos separarnos. Al final todos estuvímos conmovidos que teníamos irnos.... lo que todos entendímos es que no importa de donde eres y de donde vienes sino como sientes y como te portas a los otros. Para dos semanas fuimos uno..¡toda la Europa! Eso era lo que mas importante para mí. A través de este programa aprendí muchas cosas que no sabía, hice también cosas que nunca he hecho o nunca pensaba que iba hacer... conoci a gente maravillosa la que siempre llevaré en mi corazón. Aprendi también cómo se siente cuidar y ayudar a los otros como en una familia. ¡Pero mi aventura no se acaba aqui! En continuación visité a mis amigos en otras ciudades... Alicante, Elche, Torrevieja, Granada y Sevilla. Lo pase genial y también era perfecto de ver a mis amigos después de tanto tiempo. Vivi otra vez la hospitalidad española , que me encanta. Y aqui termina mi viaje, en Sevilla la ciudad mas bonita del sur de España.