La pelicula que he visto recientemente que me gusto mucho se llama «Seven» (ocho en espanol). Es una pelicula estadounidense, policiaca y de terror, dirigida por David Fincher que ha estrenado en 1995. En la actuan Brad Pitt, Morgan Freeman y otras estrellas de Holywood como Gwyneth Paltrow y Kevin Spacey.
 
  Es una pelicula muy divertida con un argumento bastante interesante. Va de dos comisarios de policia que intentan a investigar una serie de asesinatos inspirados de los siete pecados mortales de la iglesia catolica. William Somerset (Morgan Freeman) que esta a punto de retirarse con su compapero David Mills (Brand Pitt) recientemente transferido a la comisaria de policia de esa ciudad, en cada escena de crimen encuentran nuevas pistas que los conducen al siguiente asesinato. El asesino en serie mata victimas que han cometido uno de los siete pecados capitals. La gula, la avaricia, la pereza, la lujuria, la soberbia, la envidia, la ira, son los motivos de los crimenes. 
 
  Por último, el final es inesperado. Los detectives capturan al asesino y éste le dice al detective joven que ha matado a su esposa que esperaba un hijo. Aquí es donde David deberá contener toda su ira, pues si le mata, ganará él, que es lo que quiere. Aunque persuadido por Somerset, David, no puede resistirse a matar a tan vil persona. La historia concluye ese día, al atardecer, cuando Somerset se retira de aquella escena de crimen citando una frase de Por quién doblan las campanas, de Ernest Hemingway: «El mundo es un bello sitio por el que vale la pena luchar". Yo estoy de acuerdo con la segunda parte».