Yo vivo en Tesalonika.Es una ciudad muy bonita y grande. Esta en el norte de Grecia. Vivo en un region muy tranquilo. Aqui hay muchos parques con arboles y plantas. la gente pasea con sus perros. No hay muchos coches.Tambien tiene muchos edificios antiguos y las casas tambien son antiguas.Tesalonika tiene una playa con muchas cafeterias y tabernas y un puerto. Aqui hay la mas grande universidad de Grecia. en esto estudio yo biologia. Esta ciudad me gusta mucho y es parecida a Barcelona. Por eso quiero estar aqui o en Barcelona por un master.