En la historia, el hombre encontra a un bebe abandonado en la calle. Al principio su intencion es dejarlo pero la policia aparece pensando que el bebe es suyo. Por esta razon, sigue adando con el nino en su abrazo. Enseguida, encontra a una mujer con un bebe y quiere darle el nino con trucos que no tienen exito. Su otro intento es dejar el bebe a un hombre pero despues de una enorme confusion el pequeno acaba otra vez en su abrazo. El protagonista es desperado y se sienta a la acera sin saber que puede hacer. En este momento descubre una nota en la ropa del bebe que dice que el nino es huerfano y que necesita amor y cuidado. El hombre, que ahora siente emocionado, toma la decicion de guardar el bebe.