El año pasado fue un año muy interesante por mi porque estaba el primero año en la universidad y ganó muchas experiencias nuevas.En verano fui a vacaciones con mi padre a su casa en Marazonas. Es un placio muy tranquilo y bueno porque esta muy cerca de la playa. Todo el día estaba en la playa de Marazonas con mi crema solar y tomaba el sol. En la tarde iba en la casa de mi tío qui está muy cerca de ella de mi padre y hablabamos comiamos juntos y despues yo estudiaba porque habian cursos que no ha aprobado en la escuela.¡¡Pero me gustaba estudiar allí porque el espacio es tranquilo y es ideal por los ejerjicios de matemáticas y las teoremas!!Estaba en Marazonas por diez días y despues fui con mi madre y mis abuelos en mi pueblo en Ioannina. Se llama ´´Cuculia´´ y esta en la montaña, en la cordillera de Jumerka,en el centro de Ipiros. Tiene un altitud de 760 metros. Es muy tranquilo y la vista es maravillosa. Yo voy allí cada año desde que nací con mi familia.No hay muchos habitantes normalmente porque no hay la infrastuctura propria por vivir allí con la façon moderna. Por ejemplo no hay farmacia,no hay medicínos y servicios publicos y la escuela no fonctiona porque no hay chicos qui viven allí. Pero en verano toda la gente va en el pueblo para celebrar la fiesta de nuestra señora. Todos juntos organizamos una gran fiesta con música y comida tradicionales y toda la gente viene de los otros pueblos para celebrar,comer y bailar con nosotros.En el año anterior estaba todo el tiempo con mis amigos somo cada año. Mis tíos con mis primas han venido también y estabamos juntos.Tenemos muchos amigos en el pueblo qui los conocimos muchos años y cada año pasamos las vacaciones juntos.El verano pasado fuimos a excursión juntos en el río Arajzos para hacer rafting. Estaba un experiencia unica y muy diferente y vamos a ir otra vez este verano.¡¡¡El verano pasado estaba un verano fantastico pero creo que esto va estar más interesante!!!