"Now You See Me" Una película excelente
 
 
 
  En los últimos años,el numero de las películas que se estan produciendo en uno
  año es muy grande.La verdad es que algunas son mejores que otros y algunas peores. En la mayoria las buenas son contadas. A mi modo de ver una pelicúla que considero
  muy interesante es una que he visto hace dos semanas cuyo título es "Now You See Me"¨.
 
 
 
  Vale la pena mencionar que esta película pertenece a la categoria de las de misterios,de crímenes o de miedo. Acerca de ésto,la trama de esta película es muy novedosa porque hasta el final de la obra mantiene el suspense y no te hace aburirte. Algo que demuestra la capacidad de las personas que la han producido y de los actores.
 
 
 
  Asimismo vamos a lo que importa,que es el tema de la película que es alrededor de un grupo de ilusionistas.Presenta un agente de FBI y un inspector de Interol que investigan sobre este grupo de ilusionistas que cometen atracos bancarios durante sus actuaciones y recompensan a su audiencia con el dinero,bajo de las ordenes de un extraña persona.De este modo las cosas que surgen son inesperadas.Te indica a imaginar y pensar varias alternativas de la historia que no puedes entender si son válidas o no.A mi jucio el director:Luis Leterrier,los escritores de la obra y los guionistas han hecho un trabajo remarcable.
 
 
 
  En pocas palabras,desde mi punto de vista creo que esta película es la mejor de su categoria.Además soy de la opiníon de que aunque que seas alguien que no te gustan este tipo de películas no hay ningún caso de rechazarla.¡Es increíble!.De ahí que las críticas que ha recibido hasta ahora en periódicos y en paginas de internet sean muy positivas.¡Eso es todo!