Los años del colegio son recuerdos muy preciosos y agradables para la vida de una persona. Cuando era en el colegio, no me aburría nunca. Jugaba a la pelota con mis compañeros, hacíamos punto, coqueteábamos todas las chicas del colegio y regábamos las plantas del patio. Mi profesor favorito era Señor Aliente pero recuredo más Señor Basura, porque era el más especial. Era simpático pero exigente, alegre pero inexpersivo y decidido pero insolente. Era corto, con gafas, y en general era una caricatura de su mismo del pasado. Tenía muchos amigos del colegio y del liceo más próximo. Toda la gente era muy simpática conmigo, porque la verdad es que soy único. Lo mejor que paso en mi colegio, fue nuestra excursión en Grecia. Fue una experiencia inolbidable. Lo peor fue la muerte de nuestro proseror preferido Señor Aliente. Falleció de cáncer. Qué lástima! Finalmente, hay muchas anécdotas que quiería contarte, pero escogeré una. En 1987, tuvo lugar un seísmo demasiado y mucha gente falleció. Éramos todos desnudos. Qué tiempos ! No olvidaré nunca los años del colegio. Los echo de menos.