La decisión de casarse y tener hijos requiere que las parejas tengan el sentido de la responsabilidad, de la cooperación y, lo más importante, el sentido del amor y de la compresión entre ellos. Se trata de algunos elementos imprescindibles para crear una familia sana y unida.
 
 
 
 Durante las últimas décadas formar una familia no corresponde sólo a la familia tradicional conocida, ya que hoy en día existe una variedad de tipos de familias. Las parejas homosexuales se multiplican con un ritmo fuerte y las bodas entre gays son un hecho que gana cada vez más defensores. Pero, dichas parejas, algunas veces, se enfrentan a obstáculos serios en el caso de que decidan casarse y tener sus propios hijos. 
 
 
 
 Para empezar, un niño para crecer de una manera adecuada necesita un ambiente amistoso y unos padres dispuestos a ofrecerselo, dado que formar una familia no se trata de una moda pasajera. Existe gente que apoya la decisión de los gays a tener hijos y otra que la desaprueba.
 
 
 
 Por un lado, se cree que todos los seres humanos tienen el derecho de vivir su propia vida, tener sus propios hijos y, más que todo, de ofrecer lo mejor que puedan para que ésta vida adquiera un sentido en este mundo. Lo más importante es que un niño crezca con tranquilidad, que se convierta a una persona responsable y que tenga una personalidad fuerte y preparada para ofrecer lo mejor que pueda a sí mismo y a la humanidad. Desde este punto de vista es la madurez de la pareja la que tiene la mayor importancia y no el sexo.
 
  
 
 Además, existen numerosos ejemplos que confirman esta perspectiva dado que no todas las parejas heterosexuales tienen la capacidad de convivir entre ellos en paz y tampoco de ofrecer a un niño una vida adecuada. Los divorcios han llegado a ser un modo de vida, existen padres alcohólicos, parejas que no se comunican entre ellos, mujeres que crecen a sus hijos solas y una infinidad de casos que demuestran lo citado.
 
 
 
 Por otro lado, existen los individuos que están a favor de una familia formada sólo de una pareja heterosexual. Ésta gente cree que un niño debe crecer con la imagen de un hombre y de una mujer para que esté capaz de distinguir las diferencias entre los dos sexos. Cada miembro tiene su propio rol y tanto los varones como las mujeres tienen algunas responsabilidades establecidas por naturaleza. 
 
 
 
 También, existen individuos, tanto heterosexuales como homosexuales, que están en contra de tener «niños químicos, niños sintéticos», porque lo consideran un hecho sobrenatural y fuera de la lógica como, por ejemplo, la famosa pareja gay Dolce & Cabbana. Ellos creen que sí es cuestión de madurez pero, por otro lado, no debemos confundir los papeles que nos ha ofrecido la naturaleza. Para ellos, lo natural es lo normal.
 
 
 
 Para concluir, no es fácil apoyar una u otra opción y tampoco es aceptable censurar ambos lados. La libertad de la expresión y de la actuación de los seres humanos debe ser respetada. 
 
 
 
 ¿Casarse y tener hijos es cuestión de sexo o se trata sólo de la capacidad mental y emocional de los futuros padres?