El verano pasado, durante las vacaciones hice un viaje en Alonnisos, que es una isla cerca de Volos, en Sporades. Esto fue un viaje buenissimo para mi, por muchas razones.
 
 En primer lugar, estas vacaciones fueran las ultimas con mis amigas, como estudiantes en la Universidad, y por eso fueron unicos para todos. Además, durante el viaje teníamos que trabajar unas horas en el Parque Marino Nacional que está alli, sin que nos pague, que protecta especies de animales que están raros y en peligro. Esto fue una oportunidad para conocer muchas cosas sobre el mar, las islas del parque y la foca monaca, que existe solo en Grecia, en esta isla. La experiencia fue maravillosa en el parque durante todo el viaje.
 
 Asimismo, en Alonnisos, teníamos la oportunidad para ver costa exoticas, de aguas verde. Lo que me gustó mas es la capital de la isla, Chora, que tiene casas muy diferentes desde el siglo pasado, con caracteristicas muy tradicionales y especiales. Pero, una cosa que no me gustó mucho, es que no existen medios de transporte para viajar en toda la isla. Esto es una dificultad muy serie, si usted no tiene coche.
 
 Por ultimo, tengo que decir que Alonnisos es un lugar perfecto para las personas que quieren vacaciones tranquilas cerca de la naturaleza. Además, una idea buena que puede combinar vacaciones y experiencias nuevas es el parque, en lo que usted puede trabajar como voluntario. ¡Y lo mas importante! Recuerda que un coche es totalmente necesario en esta isla, si usted quiere ver todas las costas ?
 
  En pocas palabras, el verano pasado fue algo unico e inolvidable con muchas experiencias para mi. Por eso, Alonnisos es un lugar que lo recomiendo a todos que quieren planear sus vacaciones este año!
 
 
 
 Christina