Frida Kahlo es una de las mas grandes artistas mexicanas. Nacio en Coyoacan de Mexico el seis de julio de 1907. Tuvo tres hermanas y vivio en una casa azul. Cuando tenia cinco anos sufrio una enfermedad muy grave llamada polio, Frida sobrevivio, pero una de sus piernas le quedo muy debil, mas corta y mas delgada que la otra.
 
 Su padre era fotografo y artista y siempre tuvo una relacion muy profunda con Frida. El le hablo sobre el arte antiguo de Mexico, sobre su arquitectura y le enseno a usar la camara. Todo esto fue basico para el arte que ella haria mas adelante. Frida crecio durante la revolucion mexicana, lo cual influencio no solo su vida sino su arte. A los dieciocho anos, el diecisiete de septiembre de 1925, Frida tuvo un terrible accidente. El autobus en el que viajaba fue arrollado por un tranvia. Ella sufrio la fractura de varios huesos y lesiones graves en su espalda. Despues del accidente, Frida tuvo que estar acostada e inmovil durante muchos meses y es alli donde comenzo a pintar.Ella hizo algunos retratos de sus familiares y amigos, pero sobretodo se pinto a si misma rodeada de las cosas que eran importantes para ella, y de las que le causaban dolor. Despues de la revolucion mexicana el nuevo gobierno contrato varios artistas para que pintaran grandes murales en las paredes de los edificios publicos. Ellos pintaron la historia de Mexico para que la gente se sintiera orgullosa de su cultura y de su pasado.
 Uno de ellos, llamado Diego Rivera se enamoro de Frida y a pesar de ser veinte anos mayor que ella, se casaron y viajaron juntos a los Estados Unidos. Alli vivieron en varias ciudades donde Diego tenia contratos para pintar murales. Esa epoca fue muy dificil para Frida, quedo embarazada y perdio varias veces a sus bebes, ella queria regresar a su patria y Diego no. Luego decidio regresar y estuvo separada de el por algun tiempo, pero finalmente volvieron a estar juntos. Para ese momento el trabajo de ella se habia vuelto tan famoso como el de su esposo. Kahlo viajo y gano la admiracion de conocidos pintores y intelectuales de su epoca como Pablo Picasso, Andre Breton o Leon Trotski. Frida pintaba sus sentimientos, sus emociones y su dolor y para ello utilizo el colorido y las figuras tradicionales de su pais y las imagenes religiosas del arte popular mexicano. Su tematica es actualmente su biografia. Algunas veces su arte ha sido catalogado como surrealista, es decir, que viene de los suenos, pero como ella misma lo afirmo: "Ellos [los criticos de arte] creen que yo soy surrealista, pero no es cierto, no lo soy: Yo nunca he pintado lo que sueno. Yo pinto mi propia realidad." Tuvo una vida inconvencional, fue bisexual y de izquierdas. Ademas, tuvo un final muy triste y doloroso, el dolor se apodero de ella impidiendole hacer una vida normal y un ano antes de morir tuvieron que amputarle una pierna y luego murio en su casa azul. Por supuesto, Frida Kahlo es una personalidad y pintora unica y brillante.