Mi favorita actríz
 
 
 
 
 
 Penélope Cruz Sánchez es mi actríz favorita. Es actríz y modelo y ganadora de un Óscar. Es de Madríd. Su filmografía incluye muchas películas en la lengua española y otros idiomas : inglés, italiano y francés. Muchas de éstas películas han proporcionado a la actríz otros premios, excepto del Óscar. También es cantante ocasional y una muy buena bailadora. Desde niña, cursó diez años de ballet clásico, tres de ballet español y cuatro de interpretación en la escuela de Cristina Rota.
 
 Su padre, Eduardo Cruz, fue comerciante y su madre, Encarnación Sánchez, fue una peluquera. Penélope es mayora que sus dos hermanos. También, tiene otra hermana de la relación de su padre con su actual novia. Penélope tiene su nombre por una canción de Joan Manuel Serrat, que era el preferido de su padres.
 
 La primera película de actríz fue “El Laberinto Griego”, en 1990. La primera colaboración entre Pedro Almodóvar, su favorito director, y la actríz fue en películas españoles, pero la siguiente colaboración es muy grande. Fue en “Volver” (2006). “Volver” es la película que protagonizó y por la que ganó el premio de la mejor interpretación femenina en el Festival de Cannes. Además, recibí el primer premio en los Premios Óscar y en los Globos de Oro en la categoría de mejor actríz protagonista. También, recibí premios por la película “ Vicky, Cristina, Barcelona” del director Woody Alen. Su más famosas películas son: “G-Force”, “Vanilla Sky”, “Gothika”, “Sahara”, “Vicky Cristina Barcelona” y “Volvel”, pero mi favorita es “La mandolina del Capitán Corelli”.
 
 El 14 de julio de 2010 ella y su novio Javier Bardem se habían casados en la isla privada de Johnny Depp. ? El 12 de febrero de 2013 Penélope y Javier confirman que esperan su Segundo hijo! 
 
 Ésta actríz es alta y morena. Es muy guapa y delgada. Es bonita. ? Es la mejor actríz de todas las actrices en el mundo! Me gusta mucho. Todavía, no la he visto en directo y quiero conseguirlo antes de cumplir los 50 años.