Habito en Salónica. Salónica es una ciudad muy bonita que está en el norte de Grecia. Tiene un puerto grande y importate. Es muy grande, tiene aproximadamente un millón de habitantes. Es la segunda ciudad de populacion en Grecia. Es una ciudad de origen antiguo, pero tambien es muy moderna y dinámica. La universidad es grande y viva y tiene muchos estudiantes y muchas facultades. En Salónico hay muchos monumentos, iglesias y museos que son famosos y bonitos. Además hay muchos cafés, restaurantes y bars.
 
 Mi ciudad me gusta mucho.
 
 
 
 Lo siento...no puedo escribir mas...estoy solo en nivel A2.
 
 Espero que te he ayudado.