Hace casi dos semanas leí un artículo en una revista griega, sobre las parejas gay, su derecho a casarse y adoptar niños.
 
  Yo personalmente nunca había tenido ningún problema con la existencia de las personas que son homosexuales, lo contrario, respeto mucho a estas personas y acepto 100% su elección.
 
  Desde mi punto de vista, cada persona tiene derecho vivir su vida de la manera que le guste sin escuchar a nadie.
 
  La verdad es que la sociedad donde vivimos, todavía no a aceptado a estas personas y es muy estricta con ellas.
 
  Todos tenemos que entender de que las parejas homosexuales tienen los mismos derechos como las personas que una parte de la gente les llama ´´normales´´. Nunca he entendido este término. ¿qué es la normalidad? ¿quién puede decir que estas personas no son normales?
 
  Para mí este pensamiento es muy retrógrado, y me da mucha pena de que hoy en día en el año 2015 donde vivimos hay personas retrógradas.
 
  En cuanto al matrimonio entre estas personas yo estoy absolutamente a favor, porque, creo que cada persona tiene derecho a elegir con quién quiere pasar el resto de su vida, nos guste o no.
 
  Pongamos por caso, en grecia solo en una isla el alcalde permite a las parejas homosexuales a casarse, pero el gobierno no acepta estas bodas, porque, dice que todo esto es inmoral y deshonesto y por consiguiente estas personas se van a casarse a otros países. 
 
  Todo esto es muy penoso, porque, la mentalidad que tienen las personas en grecia, es como la mentalidad que tenían en los años antiguos. Todo esto tiene que cambiar radicalmente, porque, a causa de esta mentalidad los homosexuales estan en el margen y no es nada bueno para estas personas.
 
  La parte más dificil y delicada es que si, los homosexuales tienen derecho a adoptar niños.
 
 Desde mi punto de vista, sí lo tienen.
 
  En resumidas cuentas, lo importante no es, si un niño vive con una pareja homosexual o no, lo importante es que viva en una familia unida, con mucho amor y cariño, en un ambiente sano y con personas que lo amen y que lo cuiden.
 
  Esto es lo que necesita un niño y nada más.