El lunes pasado me encontré en la sala de actos del Instituto Cervantes de Atenas para ver la última película de David Trueba que se titula "Vivir es fácil con los ojos cerrados". Se trata de una comedia que se rodó en 2013.
 
 La acción transcurre durante un fin de semana de 1966. Antonio, profesor de inglés en la secundaria y obsesionado con los Beatles, decide viajar a Almería para encontrar a su ídolo, John Lennon, que se encontraba allí por el rodaje de la película “Cómo gané la guerra” en la que tenía el papel del protagonista. Poco después de salir a la carretera, se encuentra en una gasolinera con Belén, una joven de 20 años, soltera y embarazada, que se ha escapado de una casa madrileña donde la había colocado su madre, con la intención de que permaneciera allí hasta dar a luz y así deshacerse del bebé sin que se armara un escándalo en su pequeña ciudad provincial. Antonio la lleva en el coche y los dos encuentran y recogen a Juanjo, un adolescente de 16 años que ha dejado su casa en Madrid por culpa de su padre, un policía autoritario, con el que no se lleva bien.
 
 Una vez en Almería, en una aldea de la costa cercana al lugar del rodaje, Antonio, preocupado por los jóvenes a quienes ha tomado cariño, consigue mantener a los dos cerca de él, colocando a Juanjo en el bar del pueblo y pagándole a Belén una habitación en la pensión donde él también duerme. Se convierte en una figura paterna para los dos, a pesar de una latente atracción que siente por Belén, que solo se deja entrever en un momento de borrachera.
 
 Los tres forman un equipo y apoyan el uno al otro. Al final, después de unas aventuras, Antonio consigue el objetivo de su viaje, o sea ver a John Lennon, y los dos jóvenes asumen la realidad y sus responsabilidades acabando mucho más sabios y maduros.