Quisiera hablar por un tenista español. Tu nombre es Rafael Nadal y origina de Manacor de España. Nadal es muy famoso en tu país y, en general en todo el mundo. Considerado como uno de los mejores jugadores de la historia del tenis y por supuesto el mejor de todos los tiempos en pistas de tierra batida. 
 
 
 
 Ha ganado 14 Torneos de Grand Slam, de los cuales les 9, Rafael les ha obtenido en Roland Garros. Además, ha logrado con España la medalla de oro en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008. También, en 3 ocasiones ha terminado el tenista número 1 del mundo en el ranking ATP, en 2008, 2010, 2013. Su tío, Toni Nadal, es su entrenador. Su primera competición oficial fue en Baleares cuando Nadal fue 9 años y ganó.
 
 
 
 Lo que admiro en Rafael Nadal es su paciencia y tranquilidad cuando es en el juego. En 2015, Nadal comienza la temporada en el número 3 del ranking ATP. En noviembre de 2014, desafortunadamente, hizo una cirugía por un principio de apendicitis y debería de descansar. Ahora, es en el número 7 del ranking y quisiera desearle ¨¡Buena Suerte!¨ en otros juegos.