A través de los tiempos, numerosos personajes españoles han destacado en los campos de la política, de la ciencia y del arte. Sus pensamientos, descubrimientos, pasiones y creaciones han dotado a España de un patrimonio rico, diversificado y famoso en el mundo entero. Sus influencias han rebasado las fronteras de España como ocurrió indiscutiblemente gracias a Federico García Lorca.
 
  Federico García Lorca nace el 5 de junio de 1898 en Fuentes Vaqueros, Granada, España. Su padre, Federico García Rodríguez, era un importante hacendado y su madre, Vicenta Lorca, maestra de escuela. Su familia poseía un nivel socioeconómico alto, y un importante capital cultural.Como estudiante fue algo irregular, se gradúa de abogado (profesión que jamás ejerce) tras abandonar, incluso en más de una oportunidad, sus estudios en la Facultad de Derecho de Granada.En 1918, con tan solo 20 años de edad, Federico García Lorca publica su primer libro: “Impresiones y paisajes” contando con el apoyo económico de su padre. Tampoco se hizo esperar el estreno de su obra de teatro: “El maleficio de la mariposa” en 1920.La trayectoria de García Lorca es muy compleja de presentar porque muchas veces es conocido fundamentalmente como poeta y dramaturgo, desconociéndose que su afán de expresión recorrió las más diversas manifestaciones artísticas. Por ejemplo, en 1927 expuso en Barcelona una muestra pictórica, y unos años antes había puesto en escena una comedia de títeres.Entre sus emprendimientos, vale destacar que en 1928 publicó la revista literaria “Gallo”, de la cual salieron solamente dos números.
 
  Cuando se establece la Segunda República española se le encomienda a Federico García Lorca la co-dirección de la compañía estatal de teatro “La barraca”. Asumiendo esta responsabilidad pudo contar con los recursos necesarios para producir, dirigir, escribir y adaptar algunas obras teatrales del Siglo de Oro español.Durante este período nacen tres obras centrales de la dramaturgia de Lorca: “Bodas de sangre”, “Yerma” y “Doña Rosita la soltera”.
 
 Perteneció a la llamada Generación del 27 junto con escritores de renombre como Jorge Guillén, Pedro Salinas, Gerardo Diego, Dámaso Alonso y Rafael Alberti. Además, es reconocido como uno de los dramaturgos más importantes de la literatura española del Siglo XX. En 1929 viajó a Nueva York. Para entonces se habían publicado sus libros “Canciones” (1927) y el “Primer romancero gitano” (1928), su obra poética más reconocida. Su viaje a Nueva York genera la inspiración necesaria para el surgimiento del libro “Poeta en Nueva York”.
 
 En 1930 fue a La Habana, Cuba, y allí comenzó a escribir sus obras “Así que pasen cinco años” y “El público”. Ese mismo año vuelve a su país natal, y se entera que algunas de sus obras estaban siendo representadas con éxito, un ejemplo de ello fue su farsa popular “La zapatera prodigiosa”.
 
 En 1935 publica su libro de poemas: “Llanto por Ignacio Sánchez Mejías” que contiene una elegía que manifiesta un intenso dolor y una emoción inconmensurable que Federico García Lorca creó como homenaje al torero sevillano que apoyó a los poetas de la Generación del 27.
 
  El 19 de agosto de 1936 el poeta y dramaturgo español muere ejecutado tras el levantamiento militar de la Guerra Civil Española. Cuando se discute sobre las causas de su ejecución se suelen señalar como motivos su afinidad al Frente Popular y sus declaraciones abiertas sobre la homosexualidad.