Charlie Chaplin da un paseo por un barrio. Aunque pobre y desesperado intenta mantener su dignidad. Al lado de un recipiente de basura encuentra un bebé abandonado que está llorando. Una mujer con su bebé dentro de un carrito pasa y Charlie Chaplin piensa en dejar el bebé que encontró dentro del carrito aprovechando que la mujer entró en la tienda. De repente la mujer aparece y reprochándolo le da el bebé de nuevo a abrazarlo. Luego intenta dejar el bebé en el lugar donde lo encontró pero un policía le impide hacerlo. No consigue cargar el bebé tampoco a un mendigo que pasa por aquí. El bebé llega a estar en el carrito de la mujer. Charlie Chaplin pasa de nuevo fuera de la tienda y la mujer le reproche y le pelea con su paraguas mientras le da el bebé porque piensa que es suyo. Al final Charlie Chaplin piensa tirar el bebé dentro de la alcantarilla pero cambia su opinión. Entre la ropa del bebé hay un aviso. Charlie Chaplin lee el aviso y decide llevar el bebé consigo.