Últimamente me gusta ver cine español. No sólo para practicar la lengua, sino porque en el cine español hay una sensibilidad rara, una mirada de realidad más abierta, que algunas veces es tan hermosa como dolorosa.
 
 
 
 La última película que he visto se llama Todo lo que tú quieras y trata de las relaciones entre los padres y los niños. ¿Qué puede hacer un padre para su hija? ¿Hasta dónde puede marginar su personalidad? ¿Cuán fácil es - para un hombre - entender la naturaleza femenina y llevar vestido y barra de labios sin avergonzarse? ¿Y cuán fácil es ser la madre y el padre al mismo tiempo por a favor de su hija?
 
 
 
 En esta película, la pequeña Dafne pierde a su madre de repente por una crisis epiléptica durante el paseo por un parque. La su vida está patas arriba y es imposible entender qué ha sucedido. La niña necesita a su madre mientras crece. ¡Necesita a su madre porque la vida es sin no tiene sentido sin madre! Y en este punto busca una “madre artificial” en la cara de su padre, pidiéndole llevar la ropa de su madre y maquillando sus labios con la barra de labios de su madre…
 
 
 
 Criar a niños no es fácil. Debemos ser bastante conscientes de la responsabilidad que viene simultáneamente con un bebé. Y debemos poder marginar nuestro egoísmo a favor de tu hijo. 
 
 
 
 Los niños deben venir a la vida no para ser la continuidad de sus padres. Los padres deberían ayudar ? su hijo a descubrir su personalidad de cualquier modo, independientemente de lo que crean. Tienen la obligación de ofrecer su conocimiento y su experiencia, y no deben tomar decisiones por parte de su hijo. Debe escuchar realmente lo que su hijo está diciendo, porque es el único modo de ayudarlo verdaderamente.
 
 
 
 En conclusión, esta película representa exactamente esa realidad. Un padre que no tenía miedo o vergüenza de seguir los deseos de su pequeña hija. ¡Un padre cuyo amor y felicidad de su hija eran más valiosos que su egoísmo!