Mikis Theodorakis
 
 Mikis Theodorakis es un compositor griego conocido tambien por su implicidad en la politica del pais. Fue un opositor a la junta de los coroneles en 1974.
 
 En los anos de la Segunda Guerra Mundial se unio a la Resistencia. Ayudando a familias judias a escapar fue detenido y torturado para las autoridades alemanas. 
 
 En 1954 Thoedorakis obtuvo una beca para estudiar en Paris donde studio analisis musical y direccion de orquestra. En estos anos compone sus primeras famosas obras como el ballet Antigona , que fue represantado en Covent Garden, o la Suite para piano y orquestra que con aquella obtuvo el primer premio en el Festival de musica en Moscu.
 
 En los 1960 regresa a Grecia y inicia un periodo llena de composiciones influidas por la musica tradicional y popular griega. La primera obra escrita era la musica para el poema de Yannis Ritsos “Epitafio”. Ademas funda la Pequena Orquestra Sinfonica de Atenas y realiza muchos conciertos en toda Grecia. Compone musica para los poemas de Yorgos Seferis Y odysseas Elytis – ambos han ganado el premio Nobel – y en 1963 compone la musica para la pelicula de Mihalis Kakoyannis “Zorba el griego”. El tema principal, el de “Syrtaki” se convierte en un exito internacional.
 
 En los anos de la junta militar Theodorakis pasa a la clandestinidad. Su musica esta prohibida y el esta encarcelado. Pero compone sin descanso canciones contra la junta, canciones que estan recibidos para griegos exiliados en el extranjero, como Melina MerKouri y que les interpretan en conciertos como solidaridad. En 1970 esta exiliado en Francia. En los anos que vienen compone y realiza conciertos contra la dictadura. Se encuentra con varios politicos y intellectuales y compone sus obras mas conocidas como la musica por la pelicula “Serpico” , y “Canto General” de Pablo Neruda.
 
 Tras la caida de la junta en 1974 regresa en Grecia. Esta elegido 2 veces diputado y en el gobierno de coalicion, en 1989, es nombrado Ministro.
 
 Ha recibido el Premio Lenin de la paz por su politica obra , por su esfuerzo para mejorar las relaciones entre Grecia y Turquia. No olvidemos su campana contra la energia nuclear y otras campanas por causas humanitarias y por los derechos humanos. En 2000 fue candidato para el Premio Nobel de la Paz.