Mientras Charlie Chaplin camina y fuma su cigarillo encuentra un bebe dejado en la calle. De repente, una mujer pasa por ahi con una carroza y suponiendo que es de ella se lo deja. Parece que la mujer no es la madre de bebe y Chrlie Chaplin decide dejarlo en el mismo sitio que lo encontre, pero aparece un policia. Teniendo miedo de el, lo coge otra vez y con un truco lo deja a un pobre senor resultando que el bebe termina otra vez en la carroza de la senora. Ella se enfada y pega a Charlie Chaplin y mientras se pelean aparece otra vez la policia y el protagonista tiene que coger otra vez el bebe e irse. En ese momento, sentado en la acera descubre un papel cubierto en la ropa de bebe en el que esta escrito que es un huerfano y necesita amor y carino.