La inmigración es tipo del movimiento temporal o permanente de una persona o grupo de personas a otro país o región para buscar labor o para reunir de la familia. Otras causas que conducen la gente a la inmigración son la situación política del país, la economía/la crisis económica, motivos religiosos, nacionales y, también, razones para la guerra.
 
  
 
 La inmigración puede ser interior o exterior/internacional, dependiendo del criterio del movimiento dentro del país o de un estado a otro.
 
 
 
 Como temporal o permanente se puede caracterizar dependiendo del tiempo de la estancia en el país anfitrión. 
 
 
 
 Individual o en grupo se llama la inmigración que personas individuales o grupos de personas dejan sus países o regiones y se establecen en otro lugar.
 
 
 
 Además, si la inmigración ha registrado en la autoridad pública del país anfitrión entonces es legal, si no es irregular.
 
 
 
 Los países que exportan inmigrantes se llaman países de envío y las que importan se llaman países anfitriones. 
 
 
 
 El fenómeno de la inmigración es una realidad por Unión Europea y, en particular, por los estados de Sur de Europea como es Grecia, Italia, España y Portugal. Ha influido las sociedades de los paises y, especialmente, el espacio político, social y cultural.
 
 
 
 El siglo XX se ha llamado “el siglo de la inmigración” porque se han llevado los más grandes movimientos de población.
 
 
 
 Un gran porcentaje de personas que se transmitan de un país a otro son migrantes económicos que buscan un futuro mejor para ellos y sus familias.
 
 
 
 Aunque muchos extranjeros se han unido en las sociedades, las relaciones entre varios extranjeros y algunos locales se han convertido en relaciones de violencia, odio y hostilidad. Es que las reacciones junto con problemas económicos, sociales, políticos e ideológicos conducen al aumento de actos racistas y al fenómeno de la xenofobia y del nacionalismo por los miembros de la sociedad contra los extranjeros.