La inmigración es un fenómeno que existe desde siempre. Millones de personas, en todo el mundo decidían a inmigrar por motivos económicos, debido a guerras, por el catástrofe del medio ambiente, etc.
 
 
 
 En España, desde 1990, se nota un aumento en la inmigración de personas que provienen, en la mayoría de las veces de Marruecos y siguien países como Senegal, Guinea Bissau, Gana, etc. Los motivos por los cuales inmigran las personas varian según la edad y el país. La principal causa de inmigración en España de las personas procedientes de África, es la pobreza. La situación económica donde se encuentran la personas del continente africano es fatal, porque la mayoría de esa gente no tiene acceso al sistema sanitario y a la educación, no puede encontrar trabajo y muchos de ellos viven con sus familias en situación de calle. Cada año, miles de personas pasan por las frontera de Ceuta o de Melilla para llegar a España, andando, escondidos en camiones o en pateras, con el fin de encontrar una vida nueva.
 
 
 
 Hoy en día, se nota, también, una ola de inmigrantes desde los países Árabes. Miles de personas llegan a toda Europa, como refugiados solicitando ásilo. El motivo en este caso, no es otro que la guerra. El estado Islámico, conocidos en todo el mundo como hijadistas, la revolución en Syria, los conflictos en Irak, en Yemen, etc, han creado una situación muy peligrosa en el mundo Árabe. Así, muchas personas de todas las edades se ven forzadas a abandonar sus hogares, sus países y sus familias. La situación de esas personas es una tragedia completa, porque por un lado abandonan sus ciudades para salvarse y por otro lado, tienen que viajar a escondidas en camiones o barcos, en situaciones realmente muy malas y salvajes. Los que logran llegar a Europa sanos y salvos, a menudo afrentan muchos problemas: racismo, xenofobia, dificultades a pedir ásilo, condiciones malas en los centro de acogida, etc.
 
 
 
 Otra causa por la cual la gente decide inmigrar es el catástrofe del medio ambiente. Terremotos, polución del água y del aire, tsunami, incedios son unas de las razones principales de la inmigración. Por ejemplo, en el caso de Baglandés, el catástrofe del medio ambiente en combinación con la falta de puestos de trabajo, ha provocado muchos problemas en los ciudadanos y por eso, muchas personan inmigran cada día. Ellos que aún no lo han hecho, viven en situaciones muy malas y las mujeres, sin tener otra manera de ganar dinero, se dedican a la prostitución, desarrollando una industria tremenda.
 
 
 
 Cualquier que sea la razón de la inmigración, los países deben apoyar a los inmigrantes y los refugiados y no explotarles. Asimismo, los ciudadanos tienen que respetar a estas personas, sus derechos humanos, sus costubres, sus religiones, su alimentación. Todos merezen una vida, donde pueden tener acceso a la sanidad, a la comida, al sistema educativo. Todos tenemos que acordar que nadie es illegal y que todos somos iguales, independediemente del color, del sexo, de la edad, de la nacionalidad!