Hace tres meses aproximadamente viaje con un grupo de estudiantes de mi universidad a muchas islas en Grecia, espesificamente en Santorini,ios, naxos y syros. Era un viaje increible, porque encontre personas nuevas, visite muchas sitios arqueolojicos y realmente comi requetericas comidas.
 
  Inicialmente, a las 17 de febrero mis compañeros de colegio viajemos a las islas de Grecia. Durante el viaje jugamos muchos juegos por 4 horas aproximadamente y cuando llegamos a suros visitamos muchos sitios arqueolojicos y comimos carne. De repente , hemos visto un pasteleria y quedamos para comer dulces. 
 
  Para sequir, en el dia siguiente visitamos naxos y hemos encontrado personas que eran estudiantes tambien, pero en la universidad de Creta.Quedamos en una cafeteria para conversar y beber cafe. Despues fuimos a Ios, que sin duda es una isla bonita, con casa blancas y bastantas playas.Al final, fuimos a Santorini, en mi opinion , la mas importante y increible isla de todas.Me encanto mucho esta ubicacion, y espero que vaya otra vez.
 
  Para terminar, mi viaje era divertido y todos los estudiantes obtenimos muchas experiencias. Hemos visto playas, casas traditionales, personas, u sitios arqeolojicos.