Es un hecho que actualmente hay toda la informacion necesaria para darse cuenta de los peligros de fumar. Sin embargo, un gran porcentaje de la gente,y sobre todo de los jovenes,todavia insiste en disfrutar,entre comillas, de esa mala adiccio'n. Por eso la ley,que entro' recientemente, parece muy grave,como prohibe el fumar en todos los lugares publicos y, lo mas importante, en algunos sitios al aire libre, como por ejemplo en escuelas.
 
 
 
 Por una parte, esa decision pordria tener un impacto negativo en el sector hostelero . Por ejemplo una ley muy parecida y menos grave en Grecia fue un fracaso,ya que sobrevivir de la crisis parecio' mas importante que proteger la salud del publico.Ademas de eso,hay cuidadanos que hablan de un derecho individual y la libertad de decidir si alguien quiere fumar,en el caso de que este' en un lugar abierto y privado. 
 
 
 
 Por otra parte,hay que tener en cuenta que la salud del publico es mas importante que la libertad de empresa. Para compatir un problema tan grande se necesita tomar medidas duras,aunque parecen injustos. Y adema's, esa ley trata de eliminar esa adiccion de lugares muy importantes, como por ejemplo las escuelas,los lugares del trabajo y todos los sitios publicos,cerrados o abiertos.
 
 
 
 Segu'n mi opinion esa ley seria mas adecuada y acceptada,si fueramos mejor informados sobre nuestros derechos y nuestras obligaciones y sobre todo si tuvieramos mas cuidado con nuestra salud. Para mi prohibir es peor que prevenir. Es necesario,que los jovenes se interesen mas por su salud y su futuro y dejen de imitar a sus padres. Seguramente sea dificil, pero es la obligacion del gobierno construir estructuras que cultiven a todos los miembros de la sociedad. Para mi los gran porcentajes de fumadores son un fruto de los problemas economicos,laborales y sociales,que actualmente son mas duros. Sin embargo, estoy a favor de esa ley, puesto que es un medio para resolver el problema, por lo menos a corto plazo.