Chaplin camina en una calle. De repente el encontra un bebe, que llora. el no sabe que hace con el y se da en un madre. ella no quiere el bebe y ella grita. chaplin toma el bebe y se pone en la mismo sitio que encontro. el repente un policia mire chaplin. el toma el bebe.  Despues el da el bebe en un hombre viejo. el hombre pone el bebe en un cochecito y va. EL cochecito esta de la misma mujer que chaplin ya conocio. ella se encontra y pegale en la cabeza. Al final Chaplin encontra una nota y el va con el bebe.