El pasado verano me fui de vacaciones con una amiga mía, que conocemos muy bien, y una amiga de mi amiga, que era una mujer muy especial . A veces me pregunto porqué esta mujer ir de vacaciones. La mayoría de los días de vacaciones , no quería ir a nadar en las playas que no son de fácil acceso en coche, no quería ir a las tiendas con música para beber algo, no les gusta comer demasiado tarde porque ella tenía problemas con su estómago, también no quería fumamos en mi coche.
 
 Fuimos en el lado del mar Jónico, en una zona llamada Sivota. Es un lugar rodeado de vegetación de un lado y el mar por el otro.
 
 Así con la amiga de mi amiga, todos los días fuimos a nadar en la playa del hotel (tuvimos problema con pie), cada noche fuimos a comer temprano en la zona, en el centro del pueblo y aparcamos el coche justo al lado de la tienda que comimos . Los tardes con cervezas en el balcón de hotel qué era tranquila.
 
 La playa más hermosa de la región Calzones Bella,( Bela Braka en griego) así lo llaman, la vimos desde el balcón del hotel.
 
 Una tarde (en total nos hospedamos cuatro días) nos fuimos a Parga, un centro turístico cerca de nosotros, (me hizo círculos para encontrar el estacionamiento en el centro más cercano (mi Dios!!!!!!!!!).
 
 Y a medida que pasaban los días, empezamos a volver, en el coche yo tuvo la idea de ir a Ioannina para visitar la cueva de Perama (un viaje que duraría dos horas de caminar porque tenía 600 escalones), la amiga de mi amiga acordado y después de horas ,de que nos encontramos y estamos listos para visitarla , la amiga de mi amiga nos llega dicho, tiene un montón de pie !!!
 
 Salimos de la ciudad de Ioannina muy rapido . Creo que el más hermoso de todos (porque en cuatro días habían habido muchas paradojas) el más hermoso fue el regreso. Nunca más de vacaciones con gente que no conozco. Estaba muy indignada que escribí mi experiencia en el informe español.