Los homosexuales en cualquier parte del mundo deben tener el derecho de casarse. En todos los países, estados, o regiones donde se prohíbe el matrimonio gay, es importante mirar a los lugares donde esta versión de matrimonio es legal. Hay muchos países que lo aceptan, incluyendo España, Argentina, Sudáfrica, Noruega, y más. Este asunto es un asunto de los derechos humanos. Los homosexuales deben tener el derecho de casarse con cualquier persona porque no permitirlo es una forma fuerte de discriminación que va en contra de la constitución, y 
 
 los homosexuales merecen los mismos derechos que merece el resto de la población 
 
 del mundo. 
 
  El matrimonio entre personas del mismo sexo es una tendencia en crecimiento en el mundo. Desde 2001, cuando Holanda reconoció por primera vez este derecho, 15 países permiten que los gays y las lesbianas se casen. 
 
  A veces a los oponentes del matrimonio gay les gusta decir que no es tan malo 
 
 discriminar a los homosexuales porque la sexualidad es una elección, y así es algo muy diferente del color de la piel. Si es verdad que es una elección, todavía es incorrecto discriminar a causa de esta característica. La discriminación por cualquier razón es mala y no debe existir.
 
  Un argumento conectado que usan los oponentes del matrimonio gay es que este tipo de unión es "una amenaza contra la santidad del matrimonio tradicional entre un hombre y una mujer". Pero, los homosexuales no son monstruos que 
 
 intentan destruir la institución del matrimonio. Sólo intentan participaren esta institución; las dos cosas son opuestas.No puede ser que la unión entre homosexuales sea peor que la violencia doméstica.
 
  Otro derecho importante que a lo mejor tendrán las parejas homosexuales cuando se casan es el derecho de adoptar niños. Hay también muchas personas que están en contra de esta idea, por varias razones. Pero, los hijos adultos de padres homosexuales pueden mostrar que los miedos de los oponentes no se van a realizar.
 
  En un lugar donde el matrimonio homosexual se hace legal, la cultura y la sociedad cambian un poco. Es un miedo de unos oponentes, porque son felices en el mundo como es. No quieren que los niños piensen que está bien tener dos padres o dos madres, o que está bien ser homosexual.
 
  Cuando se carece de una figura paterna o materna se llama familia "disfuncional" y hay montones de familias así; estan divorciados y el hijo ve poco o nada al padre, la madre falleció o vive lejos etc. Hay muy pocas familias perfectas, de hecho, prácticamente ninguna lo es.
 
  Ya hay muchas parejas homosexuales que adoptan hijos y se ha demostrado que no causa ningún problema en los niños y todos son heterosexuales, algún homosexual habrá, supongo, pero es por pura estadística la homosexualidad no es un comportamiento aprendido.
 
  Personalmente no tengo nada en contra de las parejas del mismo sexo, pero digo.., ¿sería buena idea dejarlos adoptar niños?
 
  Podrían adoptar, en mi opinión, la mayoría de los que dicen que no deberían es porque piensan que podría afectar al niño.
 
  Cada uno tiene su opinión... Yo creo que los gay pueden casar, pueden tener hijos y pueden vivir nosotros, porque ellos son humanos como nosotros y es su decisión vivir así como quieren.