Charlie Chaplin camina con su bastón y fuma su cigarrillo afuera de un edificio donde trabajan los trabajadores, quienes están tirando varios desperdicios de los pisos superiores en la calle. El abre su tabaquera donde se encuentran pitillos usados. Charlie Chaplin ve a un bebé al lado de un cubo de basura. Se lo pone en sus manos. Luego ve un cochecito con un bebé y pone al otro bebé adentro. La madre del otro niño ve al segundo hijo y lo toma al instante, se lo devuelve a Charlie Chaplin y se lo lleva aleja al Chaplin. Luego aparece un guardia y él también  aleja a Charlie Chaplin. Luego aparece un caballero viejo con un bastón, a quien Charlie Chaplin le da al niño. Eso viejo caballero camina y mira desde una tienda el cochecito de bebé de la dama, donde coloca al niño sosteniéndolo. La dama sale y tan pronto como ve al segundo niño en su carrito se enoja. Charlie Chaplin aparece y la mujer lo golpea con su paraguas. Charlie Chaplin se retoma el bebé y dentro de la ropa encuentra  una nota que dice: “Por favor, ame y cuide a este niño huérfano”