Todos recordamos un viaje especial que hicimos en el pasado. Recordamos ese viaje quizas porque tengamos buenos o malos recuerdos,encontramos nuevos amigos,descubrimos nuevos lugares o realizamos nuestros suenos.
 
 Para mi, el viaje que recuerdo es aquel que hicimos en 2008 a Alejandria, Egipto con mi padre, con mi madre y mi hermano. Mi primo se caso y fuimos aqui por eso y para hacer vacaciones. Nos alojamos a nuestra casa en el octavo piso. Siempre me encanta quedarme en esa casa porque me gusta la cama, el salon y que esta en alto.
 
 Cada dia ibamos a la playa y jugabamos con la pelota,todos juntos, mis primos y mis tios. Aunque no podiamos banarnos cada vez a cause del Islam, que dice que no es bueno para las mujeres llevar bikini en la playa. A pesar de eso, fuimos a todos los monumentos,a la biblioteca, a los piramides y a Luxor. Tengo todavia las fotografias y los videos!
 
 Fueron especiales esas vacaciones porque estuve en mi pais favorito, tengo muchos buenos recuerdos de esa viaje porque fui con mi familia que amo mucho. Espero que vaya este verano porque lo extrano!