La inmigración no es un fenómeno de nuestro tiempo. La historia humana es llena de ejemplos de gente que ha abandonado su país natal por otro. Los motivos pueden ser numerosos pero los más frecuentes son los económicos, los políticos y los académicos entre otros. Generalmente, la inmigración se cree como algo negativo pero tiene aspectos positivos también.
 
 En primer lugar, tenemos que aceptar que la inmigración se nota más en los momentos de crisis. La crisis económica o la crisis por alguna guerra, empuja los seres humanos fuera de su tierra para sobrevivir. En los años pasados y desgraciadamente en los nuestros tampoco, por culpa de la crisis económica, es difícil para los ciudadanos encontrar un trabajo en su estado. Este razón les hace abandonar su país para encontrar un mejor futuro con mejor calidad de vida dónde puedan estudiar a sus niños y a ofrecer a sus familias una vida humana.
 
 Aparte de la crisis en el mundo de la economía, existe también una entre países y pueblos. Se refiere a las guerras. Las víctimas, la eliminación de los básicos alimentos como comida y agua bebida, la eliminación de los medicamentos y en general la idea de una guerra convierte el ciudadano en inmigrante. Para salvar su vida y la de su familia el hombre intenta a ir a estados más seguros dónde le protegen con leyes. No podemos olvidar los que hacen lo mismo con manera ilegal y sin papeles. Es un fenómeno que los últimos meses lo vemos con frecuencia en los países mediterráneos, pero esto es letra de otra canción y necesita más análisis.
 
 A continuación, cabe que añadir que no toda la gente se marcha por su ´´casa´´ por motivos negativos ( guerra, crisis etc. ). Un gran porcentaje elija a estudiar o seguir con sus estudios al extranjero. La mayoría de ellos prefieren ésta opción porque les ofrece una calidad de conocimiento más alta. Además, es más fácil poner los estudios teoriticos en práctica dentro de ofertas que realizan algunas empresas o trabajar en laboratorios utilizando una tecnología más avanzada que no tengan en sus institutos natales.
 
 Pero el extranjero siempre será un extranjero, un inmigrante. Como en el pasado, lo mismo que hoy, como en el mundo de los trabajadores, igualmente en el académico, la discriminación siempre existía y lo seguirá existiendo. En algunas profesiones o en algunos países se nota más y en otros menos pero existe y eso pasa porque, en la mente de los seres humanos se cree como algo no positivo y no tenemos la educación adecuada para cambiarlo.
 
 De todas maneras la inmigración no es cosa absolutamente negativa. El intercambio de los pueblos nos da la oportunidad a conocer nueva gente con cultura y tradiciones distintas. Los inmigrantes dentro de sus fiestas no pierdan sus raíces y al mismo tiempo presentan su historia y sus costumbres a los natales. De este modo, es decir intercambiando ideas, opiniones y viendo eventos variados y diferentes, todos nos mejoramos y tenemos un punto de vista más amplio.
 
 Para concluir, de todas maneras la inmigración es un asunto que tiene efectos positivos y negativos. Cuando se sucede con manera legal, todos tenemos la responsabilidad a ayudar, adoptar y intentar a mejorar la vida de los inmigrantes. Al cambio cuando se trata de un negocio humano, la sociedad y los gobiernos juntos tienen que solucionar este problema.
 
 Personalmente, ya que soy persona que abandona su país para realizar su sueño al extranjero, veo la inmigración legal por un punto de vista positivo. En mi mente no hay espacio para la discriminación. Conseguí esto gracias a la educación. Entonces podemos ver que los problemas tienen soluciones y a veces más de una.