Ayer volví de Munich después de 6 días de vacaciones. Estaba visitando algunos amigos por la primera vez. Munich es una ciudad muy antigua y con mucha historia. La arquitectura es muy fascinante. Aunque 80-90 por ciento de la ciudad fue destruida durante la segunda guerra mundial, casi todos los edificios antiguos fueron restaurados a su estado original y así Munich mantiene su caracter antiguo.
 
 
 
 Lo que no sabía es la importancia de Munich para los nazis. Es allí que Hitler fundó su partido y escribio su libro "Mein Kampf" mientras estaba en prision. Además, el Kristallnacht (la noche de los cristales rotos, los pogromos contra los judios y sus propiedades, empezó en Munich. Y después que Hitler tomó el poder de toda Alemania, el partido nazi siempre reconoció Munich como el cientro de su movimiento.
 
 
 
 Parques, paseos, comida bávara y el Deutsches Museum (el museo de ciencia y tecnología más grande del mundo) son los puntos más destacados de mi viaje. Yo perdí la fiesta de Oktoberfest pero no m'importa. Yo conocí una Munich más tranquila sin todos los visitantes de Oktoberfest. Y además, no me gusta la birra!