Quien lo podria imaginar? Que yo en mis 16 primeros anos en mi vida cumplia mi sueno,viajar por extranjero? Y no por un lugar fortuito,sino en Espana y específicamente por Barcelona! Para mi este viaje fue la mas interessante experiencia hasta ahora,ya que combina viaje y el pais que siempre quieria conocer!Se trata de un lugar maravilloso que la historia y la cultura son las protagonistas.Antonio Gaudi es el arquitecto de todo el pais,podemos decir, y de los mas importantes monumentos como la Sagrada Familia,el parque Guell,la casa Mila y Batllo.
 
 Gracias a mi escuela,la excursion fue irrepetible!Visitamos todos estos monumentos juntos y descubrimos la belleza del lugar.Primeros lugares que visitamos fueron la casa Mila y la casa Batllo.Los dos son obras maestras del arquitecto,puesto el decoracion de las casas tiene bases en el monternismo , en el estilo grave que las caracterizaba el siglo XVIIII y la etapa naturalista.Es importante la menciona que ni la familia que vivia en la casa Mila tampoco la familia que vivia en la casa Batllo les gustaban las casas.
 
 A continuacion,visitamos la Sagrada Familia que es una inglesia unica por su manufactura.Es incompleto,dado que Antonio Gaudi se murio en un intento para ver su creatura, cuando un coche le mato.Pero esto no fue el fin.Los arquitectos mayores sigan-hasta ahora-fabricarlo y nos han informando que en 2026 va a ser listo.Sin duda es el polo de atraccion en Barcelona y todos los viajeros que visitan el pais,la visitan tambien.
 
 Despues,visitamos el parque Guell,el ubicacion que se encuentra la casa de Antonio Gaudi.Perdido en la naturaleza y decorado con representaciones de la naturaleza es un parque fantastico con muchos arboles y flores.Ademas, de alli tienes la oportunidad de disfrutar la vista de toda la Barcelona debido a que esta localizando en lo mas alto punto de la ciudad.
 
 Ahora,aparte de la historia,incluye la cultura tambien.La gente,la comida,el divertimiento,bailes tradicionales,platos y bebidas tipicos,todos contribuieron para que el viaje sea increible.Dar vueltas en las grandes plazas,conseguimos conocer todos estos.
 
 En definitiva,lo pase fenomenal,pero la excursion fue solo por cuatro dias y por eso estuve muy cansada.Es seguro que voy a viajar por alli otra vez por mas dias. Y quien sabe? Puede vivir en el futuro tambien en Barcelona!