Hace poco tiempo vi la pelicula “Cenicienta” en un cine de mi barrio. Es la nueva version del cuento de nadas famoso, dirigida por Kenth Branagh. Se trata de una chica bella y amable que pierde ambos sus padres y se queda con la ultima esposa de su padre y con las hijas de ella. Ellas la tratan como una sierva y no la permiten que asiste a la fiesta del rey. Pues, su madrina, que es una ada, la ayuda usando hechizos y finalmente Cenicienta llega a la fiesta, donde se conoce con el principe. Estan bailando durante toda la noche y se enamoran. Pero, ella tiene que irse hasta las doce de medianoche, porque despues los hechizos se van. Po eso, Cenicienta abandona la fiesta sin despedir al principe y corre para estar a casa en tiempo, perdiendo su zapatillo. El otro dia el principe la esta buscando, pero su madrastra no la permite que se vaya de la casa. Despues de muchas problemas, el principe decide que todas las mujeres del reino pueden probar el zapatillo. La chica que la queda bien, sera la reina. Pero en ningun mujer le queda bien este zapatillo aparte de Cenicienta. Cuando los soldados del rey vienen a su casa, su madrastra les dice que no hay otra mujer aparte de sus hijas pero en el mismo tiempo Cenicienta esta cantando con una voz de maravilla una nana y los soldados la encuentran y al final ella se casa con el principe.
 
  La fotografia de la pelicula era impresionante y los actores eran muy buenos tambien (Cate Blanchett, Lily James, Richard Maden, Helena Bonham Carter, Stellan Skarsgard). La direccion era muy interesante y en dos palabras, la pelicula me gusto mucho y me hizo sentir como una nina despues de muchos anos.