Mis planes para el futuro.
 
  Hay muchísimas cosas que una persona podría hacer en su vida. Cada uno escoge la cosa que le gusta más. Desafortunadamente ,hay personas que no tienen la posibilidad de escoger su propio futuro. A mí modo de ver ,las personas que aman el trabajo que hacen ,pueden triunfar más que otros, que no les gusta lo que hacen.A mí, por ejemplo me encanta estudiar español y bailar.
 
  Hace tres años que ví un video por internet. Algunas personas estaban hablando español.Al principio, no podía entender que idioma estaban hablando.La única cosa que podía decir sobre esta idioma ,era que me encanto muchísimo.Cuando aprendí que estas personas estaban hablando espanol ,pensé que sería muy agradable a aprenderlo .Lo que más quería, era comunicar con personas que hablan la lengua española.Mientras el tiempo pasaba , el español me gustaba mas y mas. Un día pensé que podría ir a la universidad a estudiar esta lengua y al futuro podría ser una `profesora de español.Bueno,ya no soy una profesora de español pero soy un estudiante de español.
 
  Otra cosa que me gusta mucho, es bailar.Me encantan todos los típos de baile y por eso tomo clases.Cuando bailo olvido todos lo pensamientos malos y todas mis preocupaciones.Además , siendo una bailarina puedes conocer a muchas personas y hacer buenos amigos.Creo que haciendo cosas creativas ,como el baile,es muy interesante.Hay muchos tipos de baile que quiero conocer, como latin ,oriental,hip hop.Desde que era niña recuerdo que casi todos los bailes me encantaban.
 
  No cabe la menor duda que cada una persona desea lo mejor por su futuro.Queremos un buen trabajo ,una familia ,buenos amigos y hacer cosas que nos hacen feliz.Pero,sobre todo debemos tener una buena salud.
 
  Dora.