Éste video se trata de una confusión grande de Charlie Chaplin cuando se encontró con un bebé dejado en la calle. Cuando Chaplin camina solo en una calle, fumando, él oye un llanto y se encontra con un bebe al lado de una cuba de basura. Él lo toma en su abrazo, pero no sabe que debe hacer. En vista de una mujer con un bebé, Chaplin piensa que el bebé encontrado en la calle, es de ella y da esfuerzas para poner el bebé en el coche. Entonces, la mujer esta enfadado de Chaplin, porqué el bebé no es suya. Sin saber que puede hacer, volve a dejarlo en el sitio que le encontró, pero en vista de un policía, cambia su opinión y lo toma contigo. Caminando se encontra con un anciano y decide poner el bebé en su abrazo para atar sus cordones, pero Chaplin engaña él y deja con el bebé. El anciano para deshacer de bebé, se pone en el coche de la misma mujer como antes sin la mujer saber esto. La mujer cree que Chaplin es responsable de este acto y él se acaba por tener el bebé en su abrazo. Finalmente, el protagonista encontra una nota en las ropas de bebé, dónde esta escrito que el bebé es huerfano y por eso se decide quedarse con él.