Muchos incidents toman parte cada dia y cada humano tienes una histotia que decir ? un acontecimiento que estuvo inolvidable en su vida! Algo me paso hace un año en la hermosa Roma.
 
  Especialmente, mi mejor amiga y yo fuimos a Roma de vacaciones por 1 semana mas o menos. Al principal, fuimos a Roma en primavera porque teniamos mucho tiempo libre y no examinaciones. Cuando llegamos alli, encontramos el hombre que nos acogi? y nos dio las llaves por su casa. Despues de salir mis cosas en la casa, fuimos a ver la primera vista y por supuesto la primera vista estuvo ''El Coliseo''. Al mediodia, cenamos una buenisima pasta en el centro de la Roma y despues de cenar, fuimos a la casa para descansar. Generalmemte todos los dias son riquisimas pero la ultima dia nos sorprend?.
 
  Particularmente, cuando llego el dia para tomar el avion y volver a Grecia, tuvimos que estar al aeropuerto a las siete de la manana. Estuvimos alli una hora antes para hacer el ''check in''. Aunque, para nuestra mala suerte, una huelga en el aeropuerto cancel nuestro vuelo y desde aquel momento todo empezo.
 
  Empezamos a buscar si la empresa que se llamaba ''Vueling'' nos daria un rebolso o nos pagaria un hotel para descansar por la noche y tomar el proximo vuelo al dia siguente. Ninguno se ocupo y por eso llamamos al hombre que nos habia alquilado su casa para describirle toda la situacion y para preguntarle alquilarnos su casa para una noche mas. Consuerte, llegamos a Termini estacion para beber un café. Por otra parte, no podiamos llegar a la casa porque el hombre trabajaba y acabo el trabajo a la seis.
 
  Al final, tomamos el otro vuelo el proximo dia y llegamos a Atenas sin olvidar un tal acontecimiento.