La película que ví recientemente es " SIEMPRE ALICE". Una película de contenido social que se trataba de una mujer , Alice Howland, que vivía con su familia en Nueva York.Tenía dos hijas y un hijo.
 
 Era profesora de linguistica y tenía catedra en la Universidad Columbia.
 
 Un dia , mientras estuve corriendo en un parque cerca de la Universidad donde
 
 ella trabajaba , se dio cuenta de que no podía ver claramente su entorno y no recordaba donde estaba.
 
 Asi, decidió quedar un cita con un neurólogo.
 
 Una vez de haber hecho los tests, que su medico le había sugerir, ella se enteró de que estaba sufriendo de la enfermedad de Alzheimer.
 
 Frente a esa noticia su familia no la abandonó sino estaba siempre a su lado.
 
 También, todos los miembros de su familia hicieron esos tests para que se comprobara si alguien de ellos sufriera de esa enfermedad.
 
 Aunque , todavía la enfermedad estaba en un estado temprano ella tenía
 
 que cambiar totalmente su vida cotidiana.
 
 Asi , empezó su lucha para manejar su enfermedad , su trabajo, su familia y sus amigos.
 
 Su estado iba empeorando y eso resultó a dejar su trabajo.
 
 se mudó con su marido a una casa que estaba cerca del mar y vivieron
 
 allí casi por un año.
 
 Por motivos profesionales de su marido - él también era catedrático universitario, después de ese año tenían que volver de nuevo a Nueva York.
 
 Alice se dedicó a un organismo que ayudaba a las personas que tenian esa enfermedad hasta el momento que no podía más ofrecer sus servicios.
 
 Sus últimos meses de vida ya no podía recordar casi nada. Apenas reconocía su hija menor que se había encargado a cuidar a ella.
 
 Así , terminó la película...
 
 me gustó y me emocionó muchísimo. me puso a pensar en la importancia de salud
 
 y aunque uno sea una persona con conocimientos, experiencias..etc todo eso no "vale" para nada si falta ella.