Los conceptos de la feminidad y la masculinidad, en la sexualidad masculina y femenina, en la maternidad y la paternidad, en el erotismo son conceptos hechos por la sociedad y que se rigen cada vez por las normas sociales.
 
 La sociedad ha cambiado mucho en los últimos años y se ha desarrollado influyendo en la manera en que la gente piensa. Pero desafortunadamente, aunque el progreso es evidente aún existen algunos estereotipos que crean problemas. Todavía hay cosas que la sociedad se niega a aceptar, como por ejemplo la homosexualidad, es decir las parejas gay, y tiene dudas de si estas parejas pueden casarse y adoptar niños.
 
 
 
 Pensando en este tema, que es uno de los temas que más se ha abordado, me pregunto si en esta sociedad tenemos todos el derecho de amar como deberíamos, porque ¿qué es una vida sin amor? Pues, primero tenemos que definir qué es el matrimonio. ¿Es una unión entre una mujer y un hombre o una unión entre dos personas? ¿Quién puede decidir por ti, quién puede decirte a quien vas a amar o si tienes el derecho de adoptar y cuidar a un niño?
 
 
 
 Sobre el matrimonio de los homosexuales no podemos decir muchas cosas ya que obligarlo es increíble. Son dos personas que lo que quieren es casarse y vivir juntos, no molestan a nadie. No es algo malo, es algo totalmente normal así que la iglesia no debería protestar tanto, porque cada persona tiene el derecho de buscar la felicidad. Lo más difícil es lo de los niños. Por un lado hay gente que está a favor y apoya esta acción entendiendo que una pareja puede crear una familia ayudando a un niño. Asimismo,entiende que los homosexuales ven que tienen los mismos derechos que los demas y no se sienten solos y aislados de la sociedad, sentimientos que pueden ser peligrosos. Pero por otro lado hay gente que está en contra y podemos decir que son muchos más. En mi opinión, lo importante no es si los niños están con una pareja gay o con una pareja heterosexual, sino que la pareja con la cual viven pueda dar a los niños mucho cariño! Eso es lo importante! Hay niños que crecen solo con la madre o con el padre, niños que no tienen padres y que viven con los abuelos o están en un orfanato y peor hay niños que viven situaciones dramaticas en casa con sus padres (indiferencia, violencia, alcohol, drogas). La gente tiene que preocuparse por los niños q viven mal y no por las personas que lo único que quieren es dar amor y cariño a otras personas simplemente poque son homosexuales.
 
 
 
 Por supuesto que las parejas homosexuales tienen el derecho de casarse y adoptar y nadie debe prohibirlo. Tenemos que empezar a aceptar lo diferente y la sociedad debe eliminar los estereotipos. No somos todos iguales y eso es la belleza del mundo. Solo así podremos vivir bien y si unos creen que eso es una utopia, nadie puede saber si la utopia es la fuerza o la debilidad de la gente.