Hace cuatro anos, viaje a Madera, Portugal. Era una isla preciosa, con bosques y flores raros, generalmente un ambiente exotico, como si estuvieras en una isla del Pacifico. Me acuerdo de las bellas facadas de los edificios, de arquitectura colonial, en la capital de la isla, la ciudad de Funchal. Ademas me acuerdo de la belleza del oceano, especialmente las playas con aguas cristalinas, de las que no puedo hablar sin nostalgia.
 
 Por las noches, nos bailabamos en los jardines de arboles fructiferos, de rosas extranas con un color raro, como lo de la sangre...
 
 De verdad, seria muy bueno que pudiera ir de nuevo a esta tierra preciosa...