“El manantial” es una pelicula basada en la novela homónima escrita por Ayn Rand en el 1943. La pelicula fue filmada en el 1949 y dirigida por King Vidor. Ayn Rand escribió el guion y controló todas las detalles para que el guion sufrió ni una modificación.
 
 El protagonista de la pelicula se llama Howard Roark y es un arquitecto que ha elejido luchar por su propio vision en la oscuridad en lugar de conformar con lo que el público acepta. Howard quiere practirar la «arquitectura moderna», una arquitectura donde la forma del edificio convive con su función y que según el es superior. Al otro lado, la opinión pública, que esta totalmente dirigida de la prensa (aunque algunas veces parece que occure lo contrario; la frontera de esta relación es delimitadora...), esta en favor de la tradición y de lo que los arquitectos antiguos han creado. Debido a que Howard Roark ha elegido diseñar fuera del gusto popular y ha preferido el modernismo por la costumbre y las tradiciones, su vida se transformó a una cruzada sin aliados.
 
 La pelicula revela una batalla mas: la batalla entre el individualismo y el colectivismo. Howard Roark es el hombre ideal, de espíritu indepediente y íntegro, es la encarnación del espíritu humano y su lucha representa el triumfo del individualismo sobre el colectivismo. Según una cita de la autora Ayn Rand , el ego del hombre es el manantial del progreso humano. Los otros personajes son «subordinados», así los llama Ayn Rand.
 
 Peter Keating, uno de los «subordinados», es un arquitecto y un conocido de Howard Roark de la escuela de arquitectura desde hace mucho tiempo. El es la gran antítesis de Roark: aunque es un medicree, sin habilidades creativas, he consegido tener un gran exito profesional solo porque está al servicio de la opinión pública y el gusto popular.
 
 El conflicto entre los «subordinados» y el hombre ideal Howard Roark, revela mensajes políticos. Esta pelicula no es solo una drama social, sino una obra filosófica.