Entonces, Charles Chaplin es un hombre que lleva ropas viejas, un sobrero, y un baston. En este video, podemos ver una historia en cuanto a un bebe que se abandono por su madre. El trata de darlo a otra persona pero es muy dificil para el, porque hay unas dificultades. Por ejemplo,un policia se aparece cada un momento, una mujer no lo quiere porque tiene su bebe propio, y un hombre de edad no lo quiere tambien. Al final, Charles lee un papel que encontro dentro de la blusa del bebe, que algo se escribia.