En este video el protagonista camina por una calle en un barrio pobre. De repente ve un bebé que quizá sea abandonado. A continuación Chaplin intenta a dar el bebé a un mujer que ya tiene su propio hijo. Ella de una manera muy cómica realiza su truco y le regresa el bebé.  Pocos minutos después el protagonista intenta del nuevo a dar el bebé esta vez a un hombre que parece que sea judío. Él entiende su plano y le da el bebé otra vez. Durante toda esta parte un policía observa toda la escena y intenta impedirlo.  Al final Chaplin se queda solo con el bebé y lee una noticia que descubre en su ropa. Cuando el   personaje por excelencia más clásico del arte séptimo realiza que el bebé está solo y abandonado se conmueve y decide compartir su vida con su nuevo amiguete