El fin de semana pasado he visto con mi pareja una película de risa que se llama 'Los visitantes'. Es de producción francesa y el protagonista es Jean Reno. Dura aproximadamente dos horas y es del año 1993. 
 
 
 
 Se ambienta en Francia de la Edad Media, por lo tanto tiene un estilo básicamente medieval. El protagonista interpreta un Conde de la época, el cual, intentando proteger a la princesa con la que se quería casarse, mata sin querer a su padre. El accidente se debe a una trampa que le había puesto una bruja, cambiando su cantimplora de agua con un berbaje que producía alucinaciones. Después de ese tragico evento, ella no quiere volver a verla, pero él encuentra un brujo que puede ayudarle a cambiar el pasado, bebiendo una poción mágica. A la hora de preparar la poción esta que le permitiría viajar en el tiempo, el brujo olvidó uno de los ingredientes clave que era huevo de avestruz, y tanto el Conde como su sirviente se encontraron en el futuro, aproximadamente en la época actual. Allí ambos conocen a sus descedientes gracias a las similitudes en los rasgos faciales y los nombres de las familias. Sin embargo, el protagonista sólo piensa en encontrar una forma de volver a su época poco antes del tragico accidente y cambiar el destino para poder casarse con su querida. Por culpa de su apariencia extraña para la época y las diferentes costumbres de cada una, muchas escenas bastante divertidas se encuentran a lo largo de toda la peli. 
 
 
 
 En general, he disfrutado el tiempo que vi esta pelicula, aunque hay que reconocer que en ciertos momentos me pareció que las bromas se iban repitiendo o se les daba mucha extensión. Los dos protagonistas que viajan al tiempo actuan bastante bien y el resto diría que es más mediocre. En general, es una peli que recomendaría en caso de que alguien quiere ver algo divertido pero no creo que la volvería a ver o la incluiría en las mejores comedias que he visto.