Los viajes son mi lujo pequen?. Creo que ellos son el sentido de la vida. Me gusta mucho visitar diversos lugares en Grecia pero viajar al extranjero es una experiencia unica. Entonces y por una vez mas recogi mis maletas cogi el avion y fui a Paris, la maravillosa ciudad de la luz. Estaba muy contenta porque siempre queria ir a esta ciudad muy romantica. Afortunadamente para mi, el vuelo fue muy Buena ( tengo miedo de los aviones , se he lo dicho? ) Era de la tarde cuando nos aterrizamos a Paris . El cielo azulado con unas nubes y yo muy muy feliz. Rapidamente leggamos a la habitacion , dejamos las maletas y fuimos al Torre d Eiffel. Aunque lo he visto muchissimas veces por la tele et el internet es muy impresionante cuando alguien lo tiene por delante y la vista que se da es perfecta. Visitamos muchos lugares , empezamos por la manana y regresamos por la noche. Andamos mucho sin sentir cansados nada. Nos damos muchos paseos a lo largo de Seine. Fuimos tambien al palacio de Versalles y el museo de Louvre y necesitamos mas que dos dias para recorrerlos . Visitamos el Arco de Triumpo y disfrutamos la maravillosa vista . Comimos muchos dulces como Paris es conocido por ses pastelerias. Ultimo pero no menos importante Eurodisney . Pasamos un dia ahi y no era bastante, queremos mas. Paris es una ciudad que alguien puede hacer innumerables cosas . Aunque me quedo 8 dias no leggo el tiempo para ver todo. Por supuesto ire a Paris de nuevo.