Un día Chaplin caminaba por la calle y encontró un bebé. Él buscó encontrar a su madre pero no lo hizo. Una mujer pasó por allí cerca y tenía su bebé en el cochecito. Entonces Chaplin fue y puso al bebé en el cochecito junto con el otro bebé. La madre se enojó con esa situación y él tomó el bebé y se fue. En la calle se encontró con un caballero, le dio al bebé y comenzó a correr. Este caballero vio a la madre y lo dejó allí de nuevo. A continuation, Chaplin pasó frente a ella y le dió el bebé otra vez. Al final, Chaplin se fue con el bebé y decidió amarlo.