La inmigración es el traslado de la gente de su lugar de origen a otro para establecerse como residente en este lugar.
 
 Hay diversos tipos de inmigración. Puede ser voluntaria o involuntaria, interna o externa, permanente o temporal. Cuando hablamos sobre la inmigración involuntaria, sobre todo nos referimos a los refugiados.
 
 Además, hay varias razones que impulsan las personas para trasladarse. La guerra, la pobreza y las malas condiciones de vivir, son algunas de ellas.
 
 En los tiempos antiguos, las personas se trasladaban de un lugar a otro a causa de las condiciones atmosféricas. Después, cambiaban su lugar para buscar otros mejores, más fértiles, donde podrían cultivar la tierra.
 
 La Primera Guerra Mundial y la crisis económica del 1929 impulsaron mucha gente para viajar del Europa a los Estados Unidos y Australia. Igualmente, mucha gente se trasladó durante la Segunda Guerra Mundial en paises como Alemania, Estados Unidos, Canadá y Australia para trabajar, porque en estos paises podrían encontrar trabajos y ganar dinero para sus familias.
 
 En los tiempos que vivimos, a causa de la crisis económica que comenzó cerca del año 2008, los gobiernos no pueden afrontar problemas como la pobreza y el desempleo. Al mismo tiempo, no pueden mejorar la vida cotidiana de los ciudadanos. Así que, muchos jóvenes abandonan su país y viajan al otros paises para trabajar y vivir una vida con más calidad.
 
 Cabe añadir que en la actualidad muchas guerras existen en diversos lugares del mundo. Ésta es una de las razones para la aparición del fenómeno del inmigración y de los refugiados. Según un informe de los Estados Unidos, cada cuatro segundos un nuevo refugiado se añade. Según los datos del Deciembre del año 2013, los refugiados sirios ya habían ascendido al numero 2.300.000.
 
 La inmigracion es un problema mundial, complicado con muchas y varias dimensiones. Desde mi punto de vista, los gobiernos tienen que tomar medidas para ayudar los emigrantes y los refugiados. En griego antiguo la palabra “extranjero” (xenos), signífica no solo la persona extranjera de un país desconocido, sino un amigo de otro lugar o otro país a quien le daban regalos, honor y hospitalidad. Asimismo, tienen que buscar maneras útiles en la lucha contra la pobreza, las desigualdades y las guerras que suceden en el mundo.