Todos tenemos una favorita famosa persona para hablar. Yo también tengo una favorita famosa persona. Es famosa a todos Thalia. Thalia es una mujer latina. Es de México. Se conocí cuando era una niña . Es muy simpática y muy bella y guapa! Es delgada y parece muy divertida persona. Ella era protagonista en muchas mexicanas telenovelas. Todas sus telenovelas son bastante conocidas. Por ejemplo, casi todo el mundo conoce las mexicanas telenovelas Maria la del barrio, Marimar o Rosalinda. Thalia también ha preocupado con canto y música. De hecho, ahora es solo cantante y ya no actriz. Ella comenzó su carrera como cantante y no como actriz. También participo en grupos musicales desde pequeña. Después, ella empieza cantar solo. Ha cantado y ha escrito muchas canciones. También ha hecho barios discos. En sus canciones hablando por amor y experiencias personales. Thalia es casada con un productor musical que se llama Tommy Motola. Dos de ellos tienen dos hijos. Una hija y un hijo. 
 
  Las canciones de Thalia son bastante bien y ella es una verdadera estrella en sus vídeos y en vivo. Ella también es voluntaria y oficial portavoz en un organización sin animo de lucro .Thalia, es una mujer con grande influir en la gente y porque es divina. Su musical repertorio contiene barias generes como latín, pop, pop-rock, pero mayormente canta en latín ritmo. Su madre era su manager cuando ella ha empezado cantar. Para mi, casi toda las canciones son favoritas. Thalia también vende muchas productos con su logotipo. Para mi, es mujer mas bella en todo el mundo y admiro lo que hace.
 
  Para concluir, Thalia era mas grande ídolo en los últimos diez anos y su música se ha conocido no solo en latín países sino también en Europa.