En general, viajar es un parte muy importante de mi vida. Dentro del ultimo ano he ido a barcelona-mallorca, budapest, y napoli. El ultimo viaje es napoli. Fui a napoli antes una semana y regresó el sábado. Fui con cuatro amigos y el tiempo que pasemos allí era increible. 
 
 El primer día no taníamos mucho tiempo así fuímos por un paseo en el centro istórico y el museo arquelogico. El segundo día fuimos a la mas famosa isla quizas en toda la italia, capri. Capri es una isla muy cara pero al mismo tiempo muy bonita. Alli alquilemos un pequeno barco y hicimos la vuelta de la isla para dos horas. No tenía muchas playas pero fuimos a una cueca y hicimos bano. Despues con el teleferic llegemos a capri y comimos. Desde allí fuimos en autobos a anacapri por un paseo.El siguente día fuimos a pompei y vesuvios. Un istroria que todos conocen como un ciudad cubrió con lava. Todas las cosas que vimos eran muy interesante. Pompei fuera cuarenta minutos en tren desde napoli y para ir a vesuvio podrías tocar el autobus desde pompei. El otro diá fuimos en tren a sorrento. Sorrento es mas o menos una hora desde napoli. Es como un pueblo,si quieres relajar es el lugar para ir a vacaciones. Tiene un vista increible y desde allí puedes ir a amlfi costa que es un hora y cuarenta minutos en autobus. En sorrento comimos el mejor helado y hicimos un paseo en el centro que es lleno de tiendas y restaurantes. El unico negativo era que lloría ese día. El ultimo día de nuesto viaje quedemos en napoli y fuimos a vomero una region muy bonita y visitimos el castelo que ten;ia una vista 360o grados. Podrias ver toda la napoli y su puerto y cuando el sol subia los colores del cielo eran magicos.
 
 Ese viaje voy a recordarlo toda mi vida y espero que alguna vez voy a regresar a napoli. Espero en mas viajes que van a hacer mi vida mas viva y interesante.