La chica danesa
 
 
 
  La película, basada en hechos reales, trata la vida de un pintor danés.
 
  La historia se desarrolla en los años 20. El pintor está casado con una pintora, en un principio parece un matrimonio feliz. Un día su mujer le pide ayuda porque su modelo no está y él se pone medias y zapatos de tacón para hacer de modelo. Se siente muy identificado con la ropa femenina. A partir de ese momento empieza a explorar su parte femenina y paulatinamente se da cuenta de que es una mujer encerrada en un cuerpo masculino. 
 
 
 
  Su mujer al principio está chocada por la revelación pero al final acepta a su marido que se convierte en una buena amiga. El protagonista decice cambiar de nombre y ya se llama Lili. Además deja de pintar porque considera que el pintor que era antes está muerto y decide proceder a la cirugía estética para cambiar de sexo. Tras la segunda operación muere.
 
 
 
  En realidad la película trata el primer intento de cambio de sexo y la historia de la primera mujer trans. Impresionante es el amor incondicional que muestra la ex mujer del protagonista que no deja de apoyarle. Es bastante interesante pero un poco lenta, a ratos cansa o le falta coherencia. La fotografía está muy bien y el vestuario acertado. Los actores interpretan muy bien los papeles. 
 
 
 
  Vale la pena verla. Al fin y al cabo es un drama, una historia que conmueve por humana, por el fin trágico del protagonista, por las contradicciones que lleva dentro cualquier ser humano y que le condicionan la vida.