En el video, podemos ver un hombre que está en la calle y fuma. Encontra un niño que está solo en el frío. A principio le abraza pero no le quiere y le da en una mujer que tiene otro niño también. La mujer no le quiere y entonces el hombre le da a alguien en la calle pero el no quiere el niño tampoco. La policía sigue el hombre que encontró el bebé, y crée que fue el que le abandonó. 
Al finál, el hombre está listo para abandonarle, pero lée un mensaje que tenía el bebé en su ropa. El hombre entiende que el bebé está solo y decide darle con el.