El encuentro con el primer amor
 
 Es bien sabido que las relaciones, o mejor dicho, los amores de juventud, en su mayoría, 
 
 dejan un buen recuerdo en la memoria y en el corazón.
 
 Cada persona tiene su primer amor. Para mí, ese amor entró en mi vida cuando tenía 
 
 diecisiete años. Fue la primera vez que me sentí enamorada y querida de una manera tan 
 
 apasionada. Tuvimos una relación muy hermosa pero lo dejamos por causa de distancia. Yo 
 
 estudié en una isla y él en Atenas; por eso, no podíamos vernos mucho o más bien tanto 
 
 como queríamos. Pues, la cortamos pasiblemente, muy queridos sin quejas ni peleas. Sin 
 
 embargo, al pasar el tiempo nos perdimos. Cada uno continuó su vida. No sabía nada de él 
 
 hasta el pasado mes cuando coincidimos en un congreso. No nos habíamos visto por casi 
 
 diez años. El encuentro fue fenomenal y sorprendente a la vez. Él no había cambiado para 
 
 nada. Fue él quien se me acercó. Su paso era fijo y su mirada llena de emoción y recuerdos. 
 
 Nos abrazamos y nos quedamos así en silencio por cinco minutos. Ni por un minuto nos 
 
 sentimos incómodos. Después del congreso quedamos a tomar algo. Pasamos toda la noche 
 
 charlando. Había tantas cosas para comentar... Me alegré muchísimo de verlo de nuevo. 
 
 Hablamos de mí, de él, de nuestra relación y cada uno mencionó su actual situación con 
 
 mucho orgullo.
 
 Al acostarme pensé que había reencontrado un nuevo amigo y con ese pensamiento dormí 
 
 muy relajada. Ya ha pasado un mes y no sé cuántas veces hemos salido todos juntos. A mi 
 
 pareja le cayó muy bien y yo realmente simpaticé a Sandra, su novia. Cuando pienso en el 
 
 encuentro que tuve con él, me quedo más convencida de que el azar no deja que nadie se 
 
 pierda...