Un hombre hace un paseo en un sitio de ruinas donde encuentra a un bebé que está cerca de la basura.El no sabe de quién es este bebé y en primer lugar busca a su familia. Una mujer que lleva su bebé en una cuna pasa de repente y el hombre piensa que es la mamá del bebé desaparecido. Cuando ella no se da cuenta, el hombre deja el bebé en la cuna e intenta escapar ; pero la mujer le ve y le canta los cuarenta porque él se ha equivocado, no es ella la madre del bebé. Después, el hombre trata de dejar el bebé donde lo ha encontrado, o sea cerca de la basura pero la policía le ve y él no tiene otra solución que quedarse con el niño. Mientras esta caminando encuentra a un ciego y piensa que es una buena oportunidad dejar el bebé a él, pero, resumiendo, el bebé llega otra vez a sus brazos. Al final el hombre encuentra escondida en su ropa una nota que se dirige obviamente a quien encontrará al niño y que le pide que lo ame y lo cuide. Entonces, él mira al niño por la primera vez y decide guardarlo y amarlo.