El agosto pasado fue una experiencia muy diferente y extraña para mí.Había hecho planes para pasar 
 
 unas vacaciones a la playa de mi isla favorita, en Grecia. Unas vacaciones sin preocupaciones y con 
 
 única meta, mi descanso.Deseaba tomar el sol,leer un par de libros,relajar y generalmente descansar 
 
 de mis deberes y mi doloroso trabajo.
 
 Como soy un detective,no tengo horario fijo ni mucho tiempo libre para relajar o hacer cosas 
 
 divertidas para mí,por eso,esas vacaciones parecían como un sueño mágico.Y por suerte,me fue.
 
 Los primeros días revolcaron/pasaron como si fuera de verdad en un sueño.Por las mañanas 
 
 desayunaba como un rey y daba mis paseos por la parte antigua de la isla,con su pequeño mercado,con 
 
 colores y olores muy características,tomaba mi café y disfrutaba las vistas desde el castillo 
 
 antiguo,ya restaurado y formado para servir a las necesidades de las tiendas.Después,tenía todo el 
 
 tiempo descubrir las playas más bonitas y famosas y gozar ese encanto a través del natación o las 
 
 actividades del buceo que son muy avanzadas en la isla.Por la tarde y después de un relajamiento 
 
 leve,elegía el restaurante típico,cada día distinto,para probar todos los platos tradicionales del 
 
 lugar.Hasta las ocho,más o menos había comido y podía disfrutar unas copas a los bares del centro.
 
 En la mitad de mi vacación,había decidido hacer una excursión de yate,la vuelta de la isla,para ver los 
 
 lugares que no tienen acceso de otro modo;algo que es muy común a esas islas.Ha llegado la mañana y 
 
 estaba ya muy tranquilo y tenía muchas ganas de empezar.Su duración era aproximadamente 8 horas.
 
 Íbamos en el barco casi diez personas,cuatro mujeres y seis hombres.En esa vuelta,a parte de los 
 
 sitios famosos que cada vez paraba el yate para que sacáramos fotos,había uno,lo más hermoso y lo 
 
 más interesante de los demás que los intrigaba todos,ya que habíamos escuchado muchísimas historias 
 
 sobre su pasado.Una cueva que pertenecía a un pirata famoso muy salvaje,indomable y peligroso era la 
 
 parte más atractivo de la ruta.Y así fue.Paramos por casi una hora a esa cueva;el "capitán" del yate 
 
 nos informó que podíamos quedar allí por una hora más o menos,nadando o tomando el sol,sacando 
 
 fotos,todo lo que queríamos.Él tenía que quedar en el yate fuera de la cueva,dado que no cabía dentro 
 
 y nos dejó.
 
 Después de media hora,de lo que yo recuerdo vivimos una experiencia que nadie olvidará.Un terremoto 
 
 fuerte nos sacudió.Todos mirábamos el uno a otro con una angustia terrible,pintada a nuestros 
 
 ojos.Empezamos nadar hacia la boca de la cueva gritando por la ayuda del capitán,pero contesta 
 
 ninguna...
 
 Hasta que el terremoto se terminó,todos estábamos al lado del yate suplicando apoyarnos ascender 
 
 encima,pero...nada.El capitán no parecía.Le llamamos pero nada una vez más.Subimos primero los 
 
 hombres y después ayudamos a las mujeres ascender,para encontrar el hombre muerto dentro su 
 
 cabina.Lo curioso era que no murió ni del terremoto ni de su temor por el,sino de un disparo!!!
 
 Un nuevo caso ya había empezado para mi y había dado el fin en mis vacaciones...
 
 Adiós en mi descanso,adiós en los recuerdos de Grecia,adiós en todo.