En este video vemos a Charles Chaplin, un actor archiconocido de las decadas pasadas. Charles Chaplin esta en un barrio y mientras fuma su cigarillo, encuentra en una esquina de la calle, al lado de un contenedor de basura, un bebe. Al principio, piensa deshacerse de este nino intentando darle a otras personas, a una madre que ya tiene un bebe en el cochecito o a un viejo con el que se tropieza por la calle, pero no lo consigue.
Al final, se sienta en la acera con el bebe en sus manos. De repente, encuentra dentro de las mantas de bebe un mensaje de su madre en el que se escribe que quienquiera ha encontrado este bebe que le de amor y carino. Y entonces Charles Chaplin decide quedarse con el nino y se siente feliz.