Mi ciudad se llama Salonica. Vivo en la ciudad alta. La zona mas turista de Salonica es el centro , la Torre Blanka , la paseo maritime las morallas y le centro historico. La region donde vivo es muy gráfica . Las morallas en la ciudad alta es historico y mantiene el tradicional barrio antiguo. Hay transporte permite el área desde donde se puede ver la vista de toda la ciudad. Las turistas gustan mucho la vista de morallas. En mi barrio hay inglesia , bar-cafeteias , escuelas , supermercado , farmacia , teatro abierto y no hay ruido y trafico. En la zona hay varias iglesias y una mezquita el Alatza imaret. En la parte superior hay un zoológico y el bosque de Seih Sou. La clima de Salonikca es Mediterráneo, pero también tiene características continentales. Tiene varios días del sol al año y no es inusual nieve.