Charlie Chaplin estaba fumando tranquilo su cigarro cuando ha visto un bebe. Sin saber que hacer empezó a buscar la madre. De repente una señora apareció con una sillita y otro bebe. La señora estaba buscando algo también y naturalmente el protagonista pensó que el bebe perdido era de ella. Pero se equivoco y la señora se ha ido cabreada. Chaplin, otra vez sin saber que hacer , dejo el bebe donde lo había encontrado al principio. Un policía que vi lo ultimo, empezó a mirarle pensando que el es que intentaba abandonarlo. Chaplin obligado se fue con el bebe y lo dio  a un señor que pasaba por la calle. El señor a continuación lo ha dejado a la misma sillita que Chaplin lo había dejado antes. La señora llamó el policía que cabreado con Chaplin  - que el pobre solo pasaba por allí por casualidad- le ha obligado llevar el bebe. Al final el protagonista se quedó con el bebe perdido, lo cual llevaba una nota puesta que explicaba que hay que querer los niños huérfanos.