Un tema ardiente y ambiguo que actualmente preocupa a la sociedad es el deseo que expresan muchas parejas homosexuales de casarse y adoptar ninos. Indudablemente, ese tema tan contemporaneo provoca controversias a una gran parte de la poblacion. Hay quienes estan en contra de los homosexuales en general, considerando su eleccion sexual inadmisible. Quizas se inundan de sentimientos negativos o aceptan un tipo de amenaza (homofobia). En el antipoda de ellos son los que estan a favor de los gays y apoyan sus derechos. 
 
  En sentido lato, es menester entender que todos somos y debemos ser iguales frente a la ley independientemente del sexo, la region, el color, el status quo etc. y por lo tanto considero que los homosexuales deben tener el derecho de realizar una boda civil. A pesar de que no me estoy considerando como una persona tan religiosa, creo que es mas prudente para una pareja gay que respete las costumbres y las tradiciones religiosas de su pais y no quiera provocar elegiendo realizar una ceremonia religiosa. En todos modos, la boda civil o el acuerdo de cohabitacion son nada mas que una formalizacion de la ruta mutua de una pareja. Sin embargo para la mayoria de las parejas gay el matrimonio es un medio atraves del cual se encuentran en la posicion de crear una familia y conque no tienen la facultad de adquirir hijos suyos, recurren al remedio de la adopcion. 
 
  Como en el caso del matrimonio, asi en el caso de la adopcion, no tenemos ser dogmaticos y condenar al ostracismo los gays para su eleccion sexual. Sin embargo, si acercamos al tema desde una perspectiva psychosocial facilmente podemos entender que hay algunos factores que hacen esa eleccion dura. En conformidad con algunos psicologos de gran integrigad los ninos deben crecer en un entorno familiar que les asegurara la presencia de los dos prototipos sexuales. Asi, los ninos evitaran la confusion y creceran mas normalmente. Ademas, para el crecimiento sano del nino es sine qua non la presencia de la madre o de una figura materna, especialmente durante el primer ano de su existencia. Si la presencia de la madre es intensa durante ese periodo, el nino carecera de miedos o inseguridades cuando sea adulto. Eso no significa que una pareja homosexual no se encuentra en la posicion de dar a un nino amor y carino. Por el contrario, unos padres gays pueden inculcar a sus retonos todos los principales indispensables para su mejor reputaciony y ademas pueden ser mas dignos que algunos padres “normales”.
 
  Concluyendo, es necesario hacer hincapie el siguiente: no tenemos que olvidar que la adopcion no es un juego entre legal-ilegal o racismo-aceptacion, sino un tema bastante serio que afecta la vida de un nino. En ningun caso no tenemos caernos en la trampa de nuestra autosatisfaccion. Todas las parejas (gay o no) deben plantear como su prioridad la sanidad y la felicidad del nino considerando principalmente sus derechos. La adquisicion de un nino no consiste un apodo, a diferencia es una decision determinante tanto para el nino como para la pareja.