Spetses, una isla con mucho ambiente...
 
  
 
  En realidad, es dificil presentar la region donde vivo en pocas palabras. Vivo en una isla pequeña, pero muy famosa, variada y interesante del archipielago Saronico. Me refiero a Spetses. Hablar de Spetses es hablar de alegria, de mar, de fiesta, de cultura.
 
  
 
  Alli hay barrios tradicionales con mucho ambiente. Ademas, Spetses tienne muchas cosas para descubrir. Estamos, entonces, muy orgullosos de ese isla con la gente tan abierta,tan cariñosa y sobre todo tan espontanea. Es porque Spetses es rica gracias a su naturaleza y sus playas donde puede descansar, tomar el sol, nadar o practicar deporte. Se dice que toda la zona de la isla ofrece tambien excursiones romanticas, restaurantes tipicos y historicos, discotecas y clubes para disfrutar.
 
  
 
  Por suerte, Spetses es famosa por sus especialidades culinarias. Para los europeos la comida es nueva y muy diferente. Muchos turistas no entienden el menu en los restaurantes, pero todos saben el alimiento tipico de Grecia, el musaka y la bebida deliciosa, la raki.
 
 
 
  La virtud la mas importante de Spetses es su patrimonio cultural. Todo el mundo conoce los represantantes espirituales que provienen de Spetses. Este isla ofreco figuras grandes en la historia de la Guerra de Independencia de Grecia contra el dominio del Imperio Otomano en 1821 y en todas las zonas culturales como la pintura, la literatura.
 
 
 
  Spetses ha conocido grandes epocas de esplendor y sin duda, es una isla hermosa y muy dinamica de Grecia, que sabe como seducir sus visitantes con su historia su belleza natural.