La herencia Valdemar es una película española basa en el universo de ficción de H. P. Lovecraft (conocido como «los mitos de Cthulhu»). Por un lado es un caso insólito en la cinematografía española al haber sido producida sin ninguna subvención pero por otro lado ha recibido bastantes críticas negativas. Luisa Llorente es una tasadora que se ve obligada por la compañía para la cual trabaja a retirarse de sus días de descanso, esta compañía se dedica a bienes raíces y a cotizar valores inmuebles de propiedades por ende se le asigna cotizar el valor de una antigua casona victoriana ¨La mansión Valdemar¨ en un principio envían a Pablo Orquicía quien desaparece ¨misteriosamente¨, es por ende que se ven presionados por Maximillian el presidente y Luisa se encarga de la tasación. Luisa al llegar es recibida por el jardinero Santiago, quien le advierte tener precaución con la casa. La mansión Valdemar se encuentra en deterioro y a medida que Luisa graba y saca fotografías, se da cuenta de un terrible hedor proveniente de la azotea dándose cuenta que Pablo ha sido asesinado y a su vez una extraña presencia hábita la casa. Luisa sale de la casa despavorida y es socorrida por Santiago, al cabo de cuatro días se presume que Luisa ha desaparecido.
 
 Maximillian intenta no llamar la atención de la prensa y la policía, y contrata a un detective de nombre Tramel, para encontrar a Luisa, este es enviado con la doctora Cerviá, encargada de la fundación Valdemar, quien le explica a Tramel el transfondo de la historia de la mansión Valdemar, nos remonta a finales del siglo 19 cuyos propietarios fueron un matrimonio formado por Lázaro Valdemar y Leonor Valdemar, más allá de una tragedia la casa esconde un oscuro secreto.