En mi barrio hay varias cosas que no me gustan. El gas de escape y los muchos coches que causan ruido, alegando el primer lugar en el que no les gusta. Incluso los coches se han convertido en protagonistas par de veces a los accidentes que suceden en mi barrio. El paso hacia fuera en el balcón de mi casa me enfrento bloques. Mirando hacia abajo ver el cemento gris y el alquitrán que se han convertido en la alfombra de los automóviles. En la mayoría de los lugares donde hay plantas, hay también las heces de los animales callejeros, y varias mascotas cuyos propietarios utilizar al aire libre como un aseo de los animales en su poder. Igualmente grave es el hecho de que varias veces no sólo permiten a las mascotas y otros animales callejeros, tipo gato y las heces de perro en mi barrio, pero se van y palomas volando alto no permiten a nadie a dejar de ellos haciendo el sucio ellos. Hay pocos momentos en los que las casas de mi barrio tienen techos de palomas. Estos fueron negativas que encuentro en mi barrio. A pesar de mi barrio tiene aspectos negativos, tiene positiva. Está cerca de la nueva playa de Salónica siempre en cualquier momento que ellos quieren que uno puede ir un voltoula y admirar la puesta de sol en Thermaikos. Para ser bella y ayudar a los residentes de la vecindad, que atienden a tener maravillosas plantas en los balcones, con flores de colores y cada uno con diferentes matices, separadas de sexos verdes. Otro hermoso lugar es la iglesia de mi barrio, que es en gran arquitectura está ligada a las calles del barrio. Los paseos es belleza, y las plantas que los acompañan, para causar que caminar a lo largo y disfrutar el viaje agradable. Finalmente, en mi barrio, pero me gusta que hay un pequeño parque con el resultado de que hay poco verde.