LA REGION DONDE VIVO
 
 La region donde vivo se llama “Tithorea”. Tithorea es un pequeno pueblo en la Grecia central con pequena poblacion pero enorma historia.
 
 Hoy Tithorea es en parte una zona arceologica y en parte una zona agricultural, y el mayor numero de los hombres del pueblo ignoran el pasado antiguo. Pero la verdad es que hace ca. 30 anos los arceologos haben hallado senos de installation primitive. Desde esa epoca el pueblo no dejo ser poblado.Pausanias, un scriptor antiguo scribe en su libro “Helados periegesis”, cuyo tema es describir los viajes suyos en la Grecia antiga, que Tithorea era la prima ciudad de Grecia (n. capitulo “Phokica”). Los inhabitantes del pueblo eran los creadores de Theba. El pueblo era sin disrupto poblado hasta hoy. 
 
 Tithorea es muy popular por su gran arbol en el centro del pueblo, un arbol que es mayor de 130 anos. Ese arbol es el symbol del pueblo. Pero como Tithorea es situada en la montana “Parnassos”, el visitor puede hacer mas cosas que esimplemente mirar a un gran arbol. 
 
  Por ejemplo, si se gustan las antiguidades, puede mirar a las fortificaciones antigas del pueblo que estan en condicion casi perfeta. Siguiendo los muros desde la entrada del pueblo hasta la Montana, en altitudo mayor de los 600 m., el tourista puede haber la gran sensacion de divertimento. Aunque hay muchos otros lugares de interes arceologico.
 
  Las iglesias byzantinas y proto-cristianicas que hay en Tithorea atrajan aunque turistas que tienen interes al turismo religioso. Sinceramente muchos turistas que queren ver las iglesias arriban a Tithorea, aunque si no son hombres religiosos. Lo malo es solo que las iglesias no son reclamadas systematicamente y solo el pobre del pueblo tiene las llaves. Un otro malo es que el pobre non abre las siempre en las mismas horas y non abre siempre todas las iglesias:el turista debe que hallar el pobre y decirle que quere ver una iglesia. 
 
  La canon de Tithorea es grande y desde los anos antigos constituyo un separado ecosystema. El turista que ama la natura hallara un pequeno paraiso y un mondo magico con sus mismos caracteristicos,un mondo extremamente diferente y bonito.
 
 Ese pueblo es la region donde vivo: una parte de una pequena municipalidad de Grecia, una terra con historia y casas pintorescas. Espero que un dia Tithorea habra la reputacion que un lugar tan historic debe que hacer. 
 
 
 
 399 palabras