Voy escribir de mi futbolista preferido. Se llama Cristiano Ronaldo dos Santo Aveiro. Nacio el 5 de febrero 1985 en Madeira. Tiene 30 anos y vive en Madrid. El es un futbolista portugues y juega en el Real Madrid club de futbol de la Primera Division de Espana.
 
 Cristiano es alto, mide 1.85m, Delgado, pesa 80kg y fuerte. Tiene los ojos oscuros, el pelo corto y castano. Es simpatico para unos y antipatico para otros. 
 
 Es un deportista, profesional y se entrena mucho todos los dias. Es muy carinoso y ayuda a la gente que tiene problemas. 
 
 Empezo el futbol profesional el ano 1992 en Andorinha y ha jugado en Nacional, Sporting CP, Manchester United y ahora es en Real Madrid. 
 
 Es un futbolista enorme y marca muchos goles. Tiene tres premios de oro y su gran rival es Lionel Messi.