El ano pasado tenia la oportunidad de hacer realidad uno
 
 de mis grandes suenos: visitar Nueva York! 
 
 Hay dos anos que mi prima vive y trabaja en una empresa 
 
 alli y me habia invitado muchas veces en su casa pero era poco 
 
 dificil visitarla porque los billetes son bastante caros y tenia que 
 
 trabajar todo el ano para ahorrar el dinero que necesitaba y 
 
 comprar los billetes.
 
 Al final, despues de algunos meses, mi hermana y yo 
 
 compramos los billetes y preparamos las mochilas para pasar 
 
 dos semanas en Nueva York.
 
  El viaje fue largo y cansadoso porque estabamos en el 
 
 avion 9 horas pero quando salimos del avion olvidamos todo! 
 
 Nuestra prima nos esperaba y nos conducio a su casa para 
 
 relajarnos.
 
 Durante las dos semanas que estabamos alli visitabamos 
 
 muchas atracciones. Como Central Park, lo parque mas famoso 
 
 en la ciudad. Mi prima vive muy cerca y por lo tanto podiamos 
 
 relajar en los jardines casi todas las dias. Ademas habiamos 
 
 visitado la Estatua de Liberdad y sacamos muchas fotografias. 
 
 Pero para mi, las mejores atracciones de todas son el Museo le 
 
 Arte Metropolitano en el que teniamos la oportunidad de 
 
 admirar obras de arte de todo el mundo y Times Square, la calle 
 
 mas famosa donde mucha gente pasa cada dia y esta llena de 
 
 publicidades y luces.
 
 Pero las dos semanas pasaron muy rapido y teniamos que 
 
 volver a Grecia. My hermana y yo estabamos muy tristes 
 
 porque Nueva York es una ciudad maravillosa y ofrece muchas 
 
 opciones para pasarlo bien. Nunca olvidaramos ese viaje y 
 
 esparamos que un dia vamos a volver!