Charles Chaplin caminando en la calle, habia encontrado un bebe. No sabia a quien era ese bebe y un minuto antes el he visto una mujer con un carrito de bebe. He pensado que el bebe era de ella pero la mujer habia dicho que no. Charles no sabia que hacer y devolvio el bebe en el lugar que lo habia encontrado al principio. En ese momento, la policia lo he visto y Charles no pude dejar el bebe solo. Cuando Charles estaba caminando en nuevo con el bebe a sus manos, encontro a un hombre. Le dio el bebe y se escapo rapido. Al final el bebe fue encontrado de nuevo a manos de Charles. Y esa vez el encontro a una carta y despues de leerla decidio qudarse con el bebe.