TEMA 7
 
 
 
 Según Wikipedia , “la migración humana se refiere a la migración de las poblaciones de seres humanos y tiene dos acepciones: una amplia, que incluye a todos los tipos de desplazamientos de los seres humanos, y otra, más restringida, que sólo toma en cuenta aquellos desplazamientos que involucran un cambio de residencia de quienes los realizan”. Emigración, es la salida de personas de un país, para establecerse en otro, pero inmigración es la llegada a un país de personas procedentes de otro país o lugar. 
 
 Es un fenómeno mundial y ha estado presente en todas las épocas de la historia y en todas partes de nuestro planeta, incrementado sobre todo por el enorme desarrollo de los medios de comunicación. Las causas de la migración son diferentes. Para comenzar, causas políticas, derivadas de crisis políticas en ciertos países. Así, muchas personas que temen la persecución y venganza política abandonan un país para refugiarse en otro. Por otra parte, existen causas culturales (religión, idioma, tradiciones, costumbres, etc.) o socio-económicas. La mayor parte de los que emigran lo hacen por motivos económicos, buscando un mejor nivel de vida, o mejores condiciones de trabajo. Así pues, quieren escapar de la situación de hambre y miseria que viven en sus paises y muchas veces arriesgan sus vidas (y hasta las pierden en multitud de ocasiones). En Grecia tenemos muchos ejemplos, el más reciente es el de Creta. Asimismo, existen causas familiares, bélicas, o catástrofes generalizadas, como grandes terremotos, inundaciones, sequías prolongadas, ciclones, tsunamis o epidemias.
 
 Los aspectos de la migración son diversos. Por un lado están las consecuencias para el lugar de emigración, como: el alivio de algunos problemas de sobrepoblación, una mayor homogeneidad cultural o política, la disminución de la presión demográfica sobre los recursos y la disminución del desempleo. Por otro lado, algunas consecuencias para el lugar de inmigración, son el rejuvenecimiento de la población, aportes de mano de obra y de nuevas técnicas, la diversidad cultural (arquitectura, arte, nuevas tecnologías, etc.), el aumento del consumo y la productividad. Pero, también pueden aparecer desequilibrios en cuanto a la estructura por edad y sexo, explotación laboral de los inmigrantes con inferior salario, aumento de las necesidades de servicios, sobre todo, asistenciales y educativos, etc. 
 
 Por todo esto, podemos evidenciar que el fenómeno de la migración tiene diferentes perspectivas tanto en el país de emigración como en el de inmigración. Las situaciones sociales generadas por las migraciones son difíciles y muy complejas, especialmente en la actualidad. Por ejemplo, el crecimiento económico y la desigualdad social son dos aspectos de la misma moneda con los que vivimos. Creo que el criterio fundamental debe ser el respeto por la vida humana y la empatía ante la situación difícil de los migrantes en general.
 
 
 
 
 
 
 
  1. “Migración Humana”, http://es.wikipedia.org/wiki/Migraci%C3%B3n_humana#cite_note-1, 19-5-2015.
 
  2. Ibídem.