Reportera: Hola Enrique!Yo soy muy contenta me encontraso con tu!Que tal tienes?
 
 Enrique:Hola Efi!Yo soy muy bien!Gracias!
 
 Reportera:Como es tu tour?
 
 Enrique:Me encanta la gante en tour.Yo quiero a veo la gente a las partes.
 
 Reportera:Donde va a viajar por la primavera?
 
 Enrique:Yo voy en alonisos en grecia!
 
 Reportera:Pintar ropa es fácil lo difícil?
 
 Enrique:Era algo nuevo para mí.Yo soy entre cottons que no sabe.Yo conozco la gente que me ha ayudado a través de este.Me empeirie entiendo que no hay ninguna ropa que cuesta muy rica.
 
 Reportera:Escucha impactante las cosas para usted?
 
 Enrique:No me encanta ahora y no doy permiso de importancia.
 
 Reportera:¿Cuántos años cantas? 
 
 Enrique:De 20 años.
 
 Reportera:El primer memorial cantas? 
 
 Enrique:No los otro primero senario para un memorial el principio con la gente encanta.