Hay mucha gente que cree que las parejas gay no tienen el derecho de casarse ni el de adoptar ninos, eso es decir, tener sus propias familias. Eso es un estereotipo que existe desde la antiguedad...especialmente cuanto tenemos en cuenta que hace unos anos una pareja del mismo sexo estaba prohibida de hacer amor.
 
  En mi opinion, los homosexuales tienen los mismos derechos con todos los humanos de este mundo. Eso es lo que ordena cada constitucion de un estado democratico. La igualdad es un elemento que existe en los estados liberales, y tenemos que tener en cuenta que desde que en la epoca moderna la sociedad convierte en un mundo multicultural y mas liberal, los derechos humanos hay que cambiar por lo mejor. Eso significa que esas parejas deberian poder formar una propia familia.
 
  Hay parejas del mismo sexo que quisieran adoptar hijos y no pueden o tienen miedo por distintos motivos. Hay que pensar que la orientacion sexual de una persona no affecta su istinto paterno o materno o su capacidad de amar. Una adopcion puede tener ventajas y inconvenientes para un nino. 
 
  Especificamente, si una pareja gay adopta un nino, seguro que le da el carino y la affecion que no podria tener en su familia biologica. Los padres, mediante una adopcion legal, obtienen los mismos derechos y obligaciones que los padres biologicos, y por supuesto tienen que cumplir una serie de requisitos para demonstrar que si, tienen la capacidad de proveer un hogar adecuado por la educacion correcta de un nino.
 
  Por otra parte, hay gente que soporte que estos hijos se raisen mal por la sociedad, porque tienen mal ejemplos de sus padres (como,por ejemplo, amar una persona del mismo sexo, algo que es raro segun alguien). Ademas, hay el riesgo de que algunas personas dan la risa en los ninos que tienen "differentes" padres que los restos. Para mi, eso es un aspecto que desmotiva los homosexuales de adoptar un nino, pero sinceramente creo que depente de la persona si eso comportamiento se les affectara o no.