El matrimonio entre personas del mismo sexo y la adopcion de su parte es una de las questiones principales hoy para los paises de la Union Europea . Solo Grecia e Italia no han reconocido ni el derecho de casarse ni las parejas de hecho. En Espana el matrimonio entre las personas del mismo sexo es legal desde el año 2005 , pero el derecho de adoptar no . Desde mi punto de vista , este resultado y esta realidad es fruto de muchas particularidades que hay en los paises mediterraneos como Grecia , Italia y Espana . La verdad es que la sociedad de estos paises tiene una mentalidad obsoleta sobre estos temas para entender el por qué se tiene que examinar los aspectos comunes entre estas sociedades . En principio , se trata de estados que tienen una muy gran presencia de la iglesia cristiana , ortodoxa o catolica. Todos saben que la opinion de la iglesia Cristiana sobre los gays y la omosesualidad es en total opuesta . En segundo lugar , en estos paises la comunidad gay non tenia una presencia importante y por eso para muchos anos los homosexuales no aceptaban (la) su sexualidad diversa y muchas veces se casaban con personas del otro sexo para esconderse . No se puede ignorar tambien el hecho de que cada sociedad tiene un opinion , una vision de las cosas pero la legislación no tiene solo que verificar y conseguir la opinion publica pero tambien cambiarla cuando es opuesta para los derechos de algunos ciudadanos . Por eso , los gobiernos tenian que establecer un regimen diverso que protegiera los derechos y las libertades . Segun la Constitucion de todos los paises europeos , Toda persona tiene derecho a la libertad ,y el estado tiene que proteger la intimidad personal de los ciudadanos . El matrimonio entre las personas de mismo sexo fue una vanguardia para Espana porque la constitucion reconocia el matrimonio solo entre las personas de diverso sexo . Por el contrario de los otros paises que su costitucion no tiene este articulo . El matrimonio es uno de los derechos que ofrece cada estado social o que tiene que ofrecer . La libertad de opcion para todas las personas es una de las libertades fundamentales para los ciudadanos que el estado tiene que proteger . Segun estas afermaciones es logico que una sociedad , un estado , un gobierno esté obligado a reconocer y respetar este derecho . La legislación que no reconocen toodavia el matrimonio entre los gays , es legislación inhumana que non respeta non solo la libertad pero tambien los ciudadanos como personalidades capaces de elegir. El amor no es de definicion entre una mujer y un hombre pero es cualquier cosa que nace de nada sin limites , es una libertad y como esta tenemos que tratarla . El derecho en matrimonio esta relacionado al derecho de adoptar . 
 
 En Espana la adopcion de las parejas gay y la familia homoparental esta reconocida desde 2005 , mientras en Grecia y en Italia no he todavia reconocida . La ley relacionada es solo para las parejas casadas , excluyendo las parejas de hecho y esto aparentemente provoca problemas . El principio de la igualdad , de la libertad es el fundamento del reconocimiento del derecho , pero muchos hablan de la familia “apropiada” que tiene que criar un nino . Para mi , la definicion de una familia apropiada non es necesariamente una familia constituida de una mujer y un hombre pero es una familia que ama los ninos y los cria en un ambiente de seguridad y afecto . No solo una familia tradicional puede ofrecer amor y afecto a los ninos pero tambien una pareja homosesual porque no es el sexo que da estos sentimientos ma el alma . Segun los estudios , las parejas homosexuales tienen las mismas posibillidades de criar un nino gay como los eterosexuales y eso porque una perspectiva y educacion objectiva pueden formar una personalidad que sera’ capaz de pensar y actuar libremente .
 
 
 
 La pregunta que tenemos que responder es se estamos listos y capaz de ser en altura de reconocer , respetar y proteger los derechos de todos los ciudadanos o quieremos solo actuar selectivamente para no provocar las reacciones de una parte de la sociedad que nos quiere iliberales?