Una pelicula que he visto este mes y me gusta mucho,es una biografiaa,comica y dramatica que se llama <<Saving Mr Banks>>.
 
 Robert Golf Travers es un banquero. Tiene problemas economicos y comienza a beber. Su hija Pamela Lyndon Travers esta cerca,muy emocionada y trae inspiracion para escribir. 
 
 Su libro de MARY POPPINS ha tenido mucho exito. En 1960 Walt Disney dice su deseo de hacer una pelicula il libro M.POPPINS,per? la se"n"orita Travers no quiere. Mas porque la historia es muy personal y tiene difficultades de su propria vida y la relacion con su padre.
 
 Anuque la pelicula tiene un gran exito, ella tiene problemas, no esta de acuerdo sobrelas escena de dibujos animados. Asi no vende nunca los derechos en W.Disney de otro trabajo.
 
 Esta es la vida de creador de M.POPPINS. Buena pelicula con excelente actores como Tom Hanks y Emma Tomson y inteligente escenario que a veces te hace reir y a veces llorar.