En las últimas dos décadas Grecia se ha convertido en un país multicultural en el que convive gente de varias partes del mundo. Escribe una redacción en la que expongas tu opinión sobre la forma en la que afecta la diversidad cultural a la sociedad griega. Puedes hablar de los beneficios que conlleva esta nueva realidad, de los problemas que pueden surgir y de cómo afrontarlos.
 
 
 
 
 
 
 
  Nadie puede negar que durante los últimos años, no solo Grecia si no casi todos los países desarrollados de Europa y América acogen en su territorio inmigrantes provenientes de los países pobres de África, y Asia quienes a causa de la crisis económica las querrás civiles y las condiciones climáticas en muchas partes del planeta afluyen Europa, Estados Unidos Canadá y Australia.
 
  
 
  En lo que concierne a Grecia, la situación evolucionó de una manera brusca e imperista.El hecho que confina con Turquía permite amillares de personas pobres o perseguidas por las autoridades de su país atravesar la frontera y establecerse legalmente en Grecia. En su mayoría ellos son musulmanes en busca de trabajo y acompañados por su familia.
 
 
 
  Evidedemente las culturas diferentes de los inmigrantes han sido al inicio, una sorpresa grande y desagradable para la sociedad Griega conservadora y no preparada a esa <<invasión>>pacifica. La población no era capaz de comprender y aceptar las nuevas culturas y por eso su contacto con los inmigrantes (sobre todo los asiáticos y africanos) fue difícil y tormentosa. 
 
 
 
  La sociedad Griega recibió fuertes influencias (desgraciadamente negativas en su mayoría) departe de estas personas debido a la crisis económica que les obligo a realizar asaltos de bancos y de las casas, homicidios y otras faltas. Resulto que mucha gente empezó a tener miedo de los inmigrantes y se produjeron fenómenos como la xenofobia y en racismo.
 
 
 
  Pero por otra parte no es posible negar que el contacto con personas y culturas diferentes nos permite saber cómo vive la gente en otros países incontinentes, comprender sus problemas dar cuenta de su pobreza y ser mas sensibles enfrente a sus desgracias.
 
 
 
  Los seres humanos nacieron para vivir juntos, y las culturas diferentes les ofrecenla oportunidad y la posibilidad decomprederse mejor. Por lo tanto las autoridades Griegas deberían crear manifestaciones y instituciones (escuelas gimnasios polideportivos, funciones theatrales, conciertos,.e.t.c);que permitan a los indígenas y los inmigrantes conocerse mejor y establecer vínculos más sólidos.