Los ultimos anos, casarse y adoptar ninos las parejas gay es un tema muy controvertido. Las opiniones son tan diferentes que en algunos paises tienen estos derechos pero en otros no. Ademas en algunos paises las parejas gay tienen uno de estos derechos.
 
 A mi modo de ver las parejas gay tienen que tener el derecho de casarse. En general, deben tener la libertad de hacer todo lo que quieren y que es agradable para ellas. No obstante, cuando digo todo, lo que quiero decir es todo cuanto se refiere a sus mismos. En otras palabras a mi juicio por un lado es un poco peligroso adoptar un nino, porque asi es probable el no reciba el modelo acceptado por la sociedad contemporanea. Los ninos no pueden entender o ver de manera critica las cosas alrededor de ellos. Consequentemente, cuando viven con dos mujeres o dos hombres creeran que esto es lo normal. Y aqui la pregunta adecuada es quien soy yo que puedo definir lo normal. No soy la especialista pero la sociedad de hoy es muy critica y para mi un nino que crece en esta sociedad con estos modelos su vida no sera facil. Por el contario, cuando sea adulto, podera aprender todo que esta relacionado con este tema y tener su opinion. Mientras los ninos crecen tenemos que protegerlos de las personas malas. En conclusion quiero decir que no reduzco nada el amor que pueden darles a los ninos las parejas gay, que ellos lo pasaran tan bien como con una pareja compuesta de una mujer y un hombre y que su vida no se pondra en riesgo. Lo que deseo es la proteccion de los ninos por cada aspecto. Tienen el derecho de crecer y vivir los primeros anos de su vida en el mas seguro ambiente. 
 
 Mis ultimas palabras son que no soy categorica y que algun dia a lo mejor mi opinion sera diferente. A lo mismo soy un poco sensibilizada en los ninos.