Mientras Charles Chaplin estaba caminando vio un bebé solo en la calle. Al principio pensó que era el bebé de una mujer pero cuando traió de darlo a ella, ella le dijo que no era suyo. Entonces, Charles decidió dejarlo en la calle pero un policía le vió. Así que Charles empecó que correr con el bebé. Perdió de un hombre que llevar el bebé de un poco de tiempo y intentó de escepar sin el bebé. Ese hombre luego dio el bebé a la misma mujer de antes pero cuando ella vio  Charles lo dio a él de nuevo. Al final, Charles vio una carta que dijo a él que encontraría a el bebé que cuidarlo.