El tema de las parejas gay y sus derechos siempre ha provocado un debate intenso. Ambas partes del debate defenden sus ideas y intentan convencernos. Por eso hay algunos paises donde los gay disfrutan de más derechos y libertades, y otros donde todavía se luchan por estos.
 
  El derecho de casarse es lo más debatido y supone también vistas religiosas y filosóficas. Los en contra mantienen que los gay no deberían casarse, ya que el matrimonio es la unión de dos personas de sexo diferente, bajo la mirada de Diós. Dicen que esto es lo normal y no pueden aceptar la unión oficial de dos personas del mismo sexo. Por otro lado, los gay y los a favor consideran el matrimonio necesario para cada pareja que quiera celebrar su relación y asegurar ciertas cosas. El matrimonio en la cultura occidental es una institución que facilita la vida de la pareja, ofreciéndola algunas ventajas prácticas.
 
  En mi opinión, las parejas gay deberían gozar de ese derecho. Creo que el sexo no tiene un papel importante y si dos personas quieren casarse, nadie tiene el derecho de preventarlas. En cuanto a la dimensión filosófica, creo que no es un argumento sólido. En concreto, lo normal no es algo que supuestamente manda Diós, sino lo que la mayoría hace y, por eso, lo llama normal. Cada uno puede hacer lo que le de gusto con su vida y si quiere casarse es libre de hacerlo. La sociedad no puede poner barreras en la libertad del individual, salvo cuando esa libertad limita la libertad de los demás.
 
  Bastante paises, como Holandia, han permitido el matrimonio entre los gay y eso ha creado otros temas, como la adopción. Es lógico que cada pareja quiera tener hijos y para los gay la única manera de conseguirlo es adoptar uno. Y aquí es donde el argumento supone dimensiones no sólo filosóficas, sino también prácticas, cotidianas. La pregunta que predomina trata de la vida cotidiana de un chico que crece con dos madres o dos padres. ¿Que modelo a imitar va a tener ese chico de cinco o seis años? Está reconocido que la infancia es una etapa de la vida que afecta de modo profundo la mentalidad posterior de las personas. Los en contra de la adopción mantienen que un chico con gay padres va a crecer con crecimientos falsos sobre la vida, viendo dos padres del mismo sexo. Pero también hay familias de sólo un padre donde, podríamos decir, los niños crecen con un imagen que no corresponde a una familia 'normal'. Y vemos que eso no constituye un problema. Lo que va a crear problemas en la vida de un chico con gay padres no es la vida actual en casa, sino la crítica social y los comentarios. Imaginad, por ejemplo, el día de padres, cuando todos sus compañeros de clase van a llegar con un padre y una madre, mientras él o ella con dos madres.
 
  Teniendo eso en cuenta, creo que la integración de los gay en la sociedad debe hacerse con carácter paulatino. La adopción no es un paso de los primeros, pero el matrimonio sí que es. Así, paso a paso, la sociedad va a acostumbrarse y adaptar su mentalidad, como se acostumbró a las familias de un padre, algo que ahora se considera normal.