Yo voy a resumar una pelicula que he visto recientemente.
 
 Hace unos dias, yo he visto, en festival international de cine en Salonica, una pelicula muy 
 
 preciosa . Es de Colombia y se llama '' Tierra en la lengua''. En este dia fue el primera 
 
 proyección de pelicula y la sala fue demasiada llena. 
 
 Es un filme que transita entre la ficción, el falso documental y el documental mismo. La 
 
 pelicula habla por su la puesta de la vida le Silvio Vega, quien ha crecido entro de la pobreza 
 
 y la violencia del pueblo de Colombia.Ha vivido toda su vida según su propia ley: 
 
 maltratando a su mujer y su descendencia, regando los campos de hijos y mujeres, bebiendo 
 
 y no obedeciendo órdenes de nadie. Pese a ser un compendio de todo lo abominable Don 
 
 Silvio ejerce un extraño magnetismo entre quienes lo rodean y con el espectador. Es como 
 
 esos payasos que hacen reír y al tiempo dan miedo, dice la ya difunta abuela, rescatada en 
 
 videos caseros para la película. Don Silvio empieza un viaje con sus dos nietos por trata de 
 
 convercerlos para que maten en vez de dejarle muere de la vejez. Como como esencia 
 
 indescifrable de su abuelo crece más clara, los nietos elegir en lugar de prolongar su agonía y 
 
 la inutilidad de estos días sórdidos, pasó rodeado de una naturaleza indiferente y su 
 
 voracidad, el misterio y el poder, en las grandes llanuras de Casanare, Colombia.Tierra en la 
 
 lengua retorna a un terreno en el que el cineasta demuestra fluir muy natural y encontrarse 
 
 muy a gusto: los campos colombianos y al tema del odio en ciertas relaciones padre-“hijos”.
 
 Película escrita y dirigida por Rubén Mendoza.
 
 Me gusta mucho esta pelicula por que tiene la direccion de fotografia muy impresionante, el 
 
 guión es interesado y realmente original, tambiem toda la direccion es preciosa. Adicional 
 
 me encanda la musica y todo el sonido de la `pelicula. 
 
 Sugiero que cualquiera ver por que vale mucho.