Charlie Chaplin ha pasado, cuando vio un niño en la calle. El niño estaba solo. Charlie lo recogio, y comencé a buscar a sus padres. Vio una mujer con un carro de bebe, que ha pasado en la calle, y el dijo a ella que dejo caer algo. Pero el niño no es suyo. Después, fue a dejarlo donde lo encontró pero vio a un policía. Charlie recogio el niño otra vez, y comencé caminar. En la calle, encontró un hombre, y dejó el niño con el, quien otra vez, déjolo a la mujer. El policia aparecio de nuevo. Charlie recogio el niño, se sentó en la acera  cuando encontró una nota en la manta del bebé. La nota decía "Cuida a este niño huérfano".