El último viaje que he he realizado
 
  El verano pasado fuimos con mi novio a España y especialmente a Barcelona por unos días. El motivo de nustro viaje era el descanso y conocer la ciudad. Habíamos hecho planes para ese viaje y por eso estabamos impacientes pero muy alegres.
 
  Barcelona era un lugar estupendo para pasar algunas vacaciones, descansarse y entretenerse al mismo tiempo. En cuanto al tiempo, era muy caliente y siempre estaba soleado y hacía mucho calor. La gente era muy amable y simpática y desde que yo hablo un poco la lengua no tuvimos ningún problema en comunicarnos. Para empezar, la playa estaba muy cerca y había mucha gente. Como somos bastante deportistas, fuimos a otras playas de Costa Brava también para nadar y alquilamos tablas para hacer surf y pasamos unos momentos fantásticos. Además, visitamos unos pueblos de la costa Mediterránea que eran muy limpios, tranquilos y exóticos. 
 
  Pero las vacaciones no significan solamente eso. Aparte de los deportes y la playa había una gran variedad de cosas y actividades para hacer en la ciudad. Barcelona era un lugar muy guapo y lleno de obras modernistas que nos llamaban la atención en cada momento. Visitamos museos y atracciones turísticas, como por ejemplo La Sagrada Familia, que creo que es una obra símbolo de la ciudad, y parques como el Parque Gúell que tenía vistas privilegiadas. Pasamos las tardes en tiendas y barres maravillosas del Barrio Gótico, que es la zona más histórica y característica de la ciudad. No solo probamos la comida típica que era muy rica en restaurantes con una gran oferta gastronomica, sino escuchamos música tradicional muy esplendida que nos gustó mucho y creo que todavía suena a lo lejos. Asimismo, por las tardes caminamos en barrios bonitos y por las Ramblas, un paseo lleno de artistas callejeros e imaginabamos que nosotros tambien eramos de allí.
 
  Todos los lugares que visitamos eran autenticos y vivos. Si hubieramos tenido más días de vacaciones, habríamos descubrido más playas y rincones interesantes pero eso lo dejamos para la segunda visita. La verdad es que quieriamos aprovechar nuestro tiempo y hacerlo todo así que volvimos a casa un poco cansados pero muy satisfechos y encantados. Sin duda, Barcelona es una de las más bonitas ciudades que hemos visitado.