Una reciente experiencia que haya vivido es con un grupo que soy parte.
 
 Es un grupo voluntariado que se llama Griegos Salvadores y está situado en Salónica.
 
 Especificamente el sabado pasado estuvimos en un montaña con el nombre Paiko.
 
 Allí tuve lugar un maratón y con el grupo debimos hacer primeros auxilios si fue necesario. 
 
 Con esa experiencia adquirí muchas hermosas cosas y soy muy feliz y contenta.
 
 En primer lugar amo las montañas y me dio la oportunidad de ver una.
 
 En segundo lugar me gustan mucho las excursiones y los paseos en la naturaleza.
 
 En tercero lugar me encanta ayudar la gente y conocer personas extranjeros.
 
 Estábamos en el bosque cinco horas y hacía mucho frío, pero al final todo salió bien, aunque estábamos cansados…
 
 Ademas nos alojamos en una escuela en la noche y alli diventimos mucho, comimos buena comida, cantamos canciones griegos, etc.
 
 El domingo, por la manana fuimos en la iglesia, y despues dimos un paseo en el pueblo Kastaneri. Este pueblo tiene muchas castañas! 
 
 En general, pasamos de maravilla y se que amo demasiado la naturaleza. ?l grupo Griegos Salvadores es el mejor y me ha dado las mejores experiencias y muchos conocimientos. Por la vida y por la gente!