Charles Chaplin encuentra a un niño abandonado en la calle y cree que se le ha caído a una mujer que pasea por la ciudad con su niño en el carrito. Ella se lo devuelve furiosa y, sin saber qué hacer con el bebé, decide dárselo a un señor que aparentemente pertenece a la clase alta para hacerse cargo de él. El hombre, como era de esperar, empieza a correr detrás de él para devolvérselo. Tras algunos episodios absurdos, el protagonista se encuentra sentado en un escalón y, mientras tiene en sus brazos al pobre niño, encuentra una carta de su madre que dice que el que encuentre a su hijo tiene que amarlo y ciudarlo. Así que finalmente toma la decisión de quedarse con el bebé y protegerlo para siempre.