El protagonista, mientras está paseando en un barrio marginal, descubre un bebé abandonado en un rincón. Actuando espóntaneamente lo recoge pero después intenta deshacerse del pobre niñito. Encuentra un cochecito con un bebé que su madre deja por unos minutos e intenta dejarlo allí pero la mujer lo descubre y le echa una bronca. Amenazándose de un policía otra vez se encuentra con el bebé en las manos y después de diversos intentos acaba por aceptar que el destino del niño y de él es estar juntos...