Lionel Messi es una persona muy famosa no solamente para los hombres pero para las mujeres tambien. Es futbolista y es de Argentina, pero ahora esta en Barcelona porque juega en Barcelona FC. Actualmente juega como delantero derecho.No es muy guapo y es bajito pero es muy agradabile y simpatico y creo que es un poco timido. Con la pelota en su pies practica magicos! Todo el mundo espera a verlo marcar un gol con Barcelona o con la seleccion de su pais. Esta casado con Antonella y tienen un hijo.