Manu Chao es mi favorito cantante .Manu tiene cincuenta y tres anos. Sus padres son espanoles otro vive en Paris porque canta en espanol, frances y ingles. Sus canciones son bastante enerjeticos y hablan de amor , de la vida en geto y de clandestinos.ยก El album Mala Vida es muy bien y tiene algunos canciones perfectos ! A la ano mil novecientos ochenta y cuatro Manu Chao su hermano Antuan y sus amigos empiezan Los Carayos despues uno ano , Manu Chao , Antuan y su primo Santiago hacen los Mano Negra quien jugar musica roca , punk , jazz , latin y reggae. 
 
  Yo conozco Se muchos canciones de Manu Chao como Me Gusta Tu , Bong Bong , Cladestino y sin embargo mi favorito Mr. Bobby. Yo oigo su canciones cuando yo estudio espanol porque los muchos cancios son en espanol y yo practico . Tambien me gusta oir y cantar durante me duso (mi familia se levanten cuando yo voy a la banera) , y durante el conducir en universidad donde estudio. Mis amigos tambien oyen Manu Chao y salimos en bares estan musico de Manu o similar musico. Podemos salir en la playa y oir su canciones y bebe cervezas hasta la madrugada y acostarse muy tarde . Mi ordenador tambien esta lleno de canciones de Manu Chao y mi pared de mi dormitorio tambien es lleno de carteles de sus viejos musica aperianciases.
 
  Manu Chao viene en mi cuidad Atenas al Martes veintiuno de Julio y quiero ir a tu live musica. Trabajo en dos tiendas y no salgo de la noche porque yo guardo mi dinero para esta noche donde Manu Chao venda en Atenas! 
 
  Entiendo a que soy opsesionado para Manu Chao y a que es no correcto y cuando miro al espejo quiero medico pero voy a sentarme al fila una en su live en Atenas.