Manu chao es un cantate famoso en todo el mundo. Manu es de Espana, pero el nacido en Francia. El madre de Manu es de Bilbao y su padre es un autor y periodista y fractura de Bilalmpa. Manu fue criado con ideas de igualdad social algo que influyo en el y su musica.
 
 Acerca de su apiarencia, Manu es un hombre delgado, no muy alto con pello marron y ojos marrones. Por lo general el lleva ropa de muchos colores y a sus consiertos siempre jugando guitarra y bailando al ritmo de la musica. El canta en muchos idiomas como ingles, espanol, frances, gallego y arabe.
 
 En 1980 Manu con otras musicos creado un grupo de musica que te llama Hot Pants. Ellos lanzaron su album “Mala Vida” que no tuvo la buena suerte. En 1986 manu con sus amigos creado un otra grupo “Los Carayos” mirando meyor suerte. En 1987 manu con su hermano y su primo creado “Mano Negra” y hizo gran exito en Francia, Italia, Alemania, paises bajos y Latinoamerica. El sonido de mano negra tiene ritmo animado y gran energia lo que hace la gente bailar y disfrutar. La musica es una mezcla de folklorica musica, reggae y rock.
 
 El grupo Mano Negra construyeron un grupo nuevo que te llama “Radio Bemba Sound System” . El grupo participo gente de Mexico, Brasil y Argentina. La musica fue diferente de mano negra y las letras eran espanol. En 2001 publicado “Proxima Estacion: Esperanza” y en 2007 “La Radiolina” que fue el ultimo album con international reputacion. 
 
 Las letras de Manu Chao canciones hablar de amar, de la vida en los guetos, por drogas y con la inmigracion que dan un mensaje dejado. Esto demuestra la conviccion politica de el. Manu ademas, es critico con el gobierno de Bus y tiene muchos seguidores en todo el mundo.