La semana pasada recibi una llamada de mi padrina con la que me dijo que mi primo ya tuvo los anos para su bautizo y por eso, invito sus familiares (en las que soy incluido yo tambien, ya que es la hermana de mi padre) para que asistiremos a esta celebracion, todos juntos. Por cierto estuvo muy emocionada y excitada por el bautizo, pero tambien por el hecho que aparecio la oportunidad y viajaria en el extranjero despues de mucho tiempo. 
 
  Mi tia vive en un pais tan bonita y estupenda que no dudaria decir que soy un poco celosa de ella. Vive en Suiza. Viajamos de Atenas en avion a Italia, Milan y de ahi a Suiza en coche y por fin llegamos, en menos de dos horas, en la ciudad en la que vive mi tia, que se llama Lugano. Una ciudad costera y montanosa. Lo primero que quieria hacer era pasear por el calle peatonal cerca del mar. Un calle lleno de arboles y flores totalmente atendidos, como era toda la ciudad. Lo que me impresiono mas fue el hecho que todos los edificios parecia que encajan. Edificios, ya sean modernos o nuevos, ajustan y crean un clima muy interesante y lúdico. Especialmente, ya que estoy hablando de edificios, la iglesia en la que mi primo estuvo bautizado, era un edificio imponente y enorme. Yo no quieria ir dentro para no estropear el suelo con mis talones, inspira muy respeto.
 
  Desafortunadamente, no quedo mas de cuatros dias y no tuvo la oportunidad en explorar y descubrir toda la belleza de ese pequeno paraiso. Sin embargo lo que vi fue suficiente para convencerme de que una segunda visita es necesaria!