El viaje es una manera de abrir su mente, ver nuevas imagenes, estilos de vida diferentes, a pensar y al final a cambiar. Un viaje que me cambió fue en Cuba.
 
 Cuba es un país especial con muchos contrastes y talvez un poco difícil para cualquier persona a la entender.Pero si vemos la historia de Cuba y hablar con los residentes, entenderemos muchos.
 
 
 
 Este viaje fue mi primer viaje a América. Fui en enero del año pasado. Estuve 18 días y volví gran parte de la isla en bicicleta.De esa manera pude pasar por partes que no son muy turísticas y ver pequeñas aldeas.Para algunas noches que pasé en una familia, bailábamos salsa, comíamos los alimentos tradicionales, bebíamos varios cócteles y hablábamos con los residentes. El líder de el grupo de bicicletas era cubano por lo que nos dijo todo sobre el país, su historia, cómo viven y la forma en que pensan.
 
 
 
 Es un país completo de colores, música y danza. La gente sonríe mucho y es muy hospitalaria. No hay personas sin hogar, no hay criminalidad.La educación es muy importante, hay escuelas en todas partes y la atención médica es muy buena. 
 
 Todo, por supuesto, hay otra cara de la moneda.
 
 Hay mucha pobreza (sus salarios son muy bajos), no hay propiedad, información y es muy difícil - casi prohibitivo para viajar.
 
 Pero los cambios han comenzado. El resultado queda por ver si va a ser positivo o negativo. Lo único seguro es que Cuba no va a ser el mismo.
 
 Finalizaré con una frase que me dijo un cubano que vive muchos años en Grecia: "Aquí puedo tener una vida cómoda, pero en Cuba sonreía siempre".