En febrero pasado, junto con mi pareja del colegio, fuimos un viaje a Londras. Aquí, vive otra amiga nosotra con su marido y sus hijos, quienes no habíamos visto por muchos años.
 
  Primero lo que nos llamó la atención, era que aunque era febrero no llovió ni por una vez y además el sol estaba presente todos los días. Sólo hacía frío pero no nos importaba mucho. El transporte público era fenomenal. Había muchas líneas para llevarte a todas partes de la capital y los autobuses pasaban con frecuencia. Los lugares que visitamos eran por supuesto el Museo Británico donde desgraciamente no pudimos ver los mármoles del Elgin ya que los habían transmitido en otro lugar por trabajos conservatorios. Fuimos al palacio del Buckingham y al Museo de Madam Tussaud, donde vivimos una experiencia muy especial ya que al final de la gira había una proyección de una película en 4D lo que nunca habíamos visto hasta entonces. También, visitamos la rueda del London Eye donde pudimos admirar el capital y sus edificios.
 
  Nuestra experiencia con la comida londresa tengo que admitir que no fue muy interesante. Había muchas bares para comer y beber, sobre todo cervezas, pero la comida era más o menos basada en recetas de la India, de la China excepto la muy famosa comida de Fish and Chips que no nos gustó de nada. Además, una cosa que también no nos gustó mucho, era que no podíamos tomar café si era hora de comer. Teníamos que esperar hasta las tres del mediodía o en algunos casos más tarde de las trés. Los precios eran bastante altos, sobre todo los de las comidas, pero más baratos qué los precios del transporte.
 
  Era una semana muy divertida aunque muy agotadora. Al regresar teníamos que acostumbrar a nuestra vida cotidiana lo que era muy dificil.