Lionel Messi es una persona muy famosa en todo el mundo, le conocen no solamente los 
 
 hombres pero las mujeres tambien. Nacio el 24 de junio de 1987 en la ciudad de Rosario, en la 
 
 provincial de Santa Fe. Es hijo de Jorge Horacio Messi, trabajador de una fabrica, y de Celia 
 
 Maria Cuccittini. Ademas tiene dos hermanos y una Hermana. Su familia paterna es de origen 
 
 italiana. Con apena cinco anos Lionel Messi dio sus primeros pasos en Grandoli, un club de su 
 
 barrio al sur de Rosario, a pocas cuadras de su casa. Su talento al futbol era claro. En 1995 
 
 comenzo a entrenarse a las divisiones inferiors de Newell’s Old Boys club con que obtuvo la 
 
 Copa de la Amistad de Peru en 1997. Era solamente 11, quanto le diagnostico una deficiencia 
 
 de la hormona de crecimiento. El director tecnico de Barcelona F.C. noto su talento y ofrecio a 
 
 pagar los costosos tratamientos si se mudaba a Espana. Su familia se movido a Barcelona donde 
 
 comenzo a jugar en la equipo juvenil de Barcelona F.C. Messi empezo a jugar en las categorias 
 
 inferiors del Barcelona F.C. a la edad de 13 anos. Alli conocio a Gerard Pique entre otros. Ahora 
 
 juega como delantero derecho en el Futbol Club Barcelona y tambien en la seleccion de su pais, 
 
 Argentina. Con esta ha participado en muchos eventos como La Copa America, la copa de 
 
 futbol, juegos Olimpicos etc. Es un jugador differente de los otros. Es muy creativo. De aspecto 
 
 fisico es bajito, 1,69m, moreno y delgado. Tiene los ojos negros y lleva el pelo un poco largo. De 
 
 character es simpatico, agradable y un poco timido. Esto ultimo es un caracteristico que 
 
 destacarlo de los otros futbolistas. Esta casado con Antonella Roccuzzo.Lionel Messi sabe que a 
 
 su novia no le gusta nada el futbol. Y eso que la rosarina esta con la ‘Pulga’ desde que eran 
 
 chicos. Juntos tienen un hijo