Los derechos de las parejas gay es uno de los debates mas algidos de nuestros tiempos. Hay las voces a favor de los derechos de los gays que exigen los mismos derechos que los heterosexuals y hay tambien sectores mas conservadores que insisten que las parejas gay deben permanecer excluidos del derecho de casarse y adoptar ninos.
 
 
 
 Por una parte, los que estan en contra de este asunto, como la iglesia, sostienen que el crecimiento de un nino es un asunto serio y un nino debe crecer con las normas adecuadas en una familia para que evite al futuro problemas de comportamiento y psicologicos. Ademas, esas voces creen que la adopcion de una pareja gay puede poner a los ninos en situacion de riesgo al potencial exclusion social debido a la situacion familiar.
 
 
 
 Los sectores mas liberales sostienen que la adopcion es un mecanismo para proteger a los ninos y darles familia. Entonces, si una pareja homosexual puede cumplir con todos los requisites de estabilidad emocional y economica tendria que poder aplicar a un proceso de adopcion para proteger un nino que esta en situacion de abandono.
 
 
 
 El asunto de matrimonio tambien es un debate sensible. Hasta ahora, los paises han inaugurado, poco a poco la legalización del matrimonio entre personas de mismo sexo. Los que mostran a favor de los derechos de los gays dicen que aunque hay leyes y acuerdos de protecci?n de Derechos Humanos que proscriban la discriminaci?n y la homofobia, comportamientos que indican lo contario estan presentes de forma continua y latente en nuestras sociedades de muy diversas maneras. Los gays o lesbianas no pueden equiparar su relaci?n con el matrimonio, ni ejercer derechos de adopci?n ni sucesi?n, ni otros derechos alcanzados por los heterosexuales
 
 
 
 Para mi todos somos iguales y tenemos los mismos derechos. Por consiguiente, si una pareja gay quiere casarse es un asunto suyo y nadie puede criticar a esta decision. Ademas, si un nino abandonado tiene que pasar toda su vida en un orfanato pasando una vida pobre emocional y economica,creo que es mucho mejor de esta miembro de una familia gay que le va a dar toda la proteccion y el character para enfrentar las dificultades de la vida.