Recientemente he hecho un viaje muy interesante a Preveza, una ciudad pequeña pero muy bonita y historica del oeste de Grecia. He viajado con mi esposa en coche y nos hemos quedado allí 3 días en total. El primer día hemos llegado por la mañana porque hemos querido disfrutar de todo el día. Preveza tiene unas playas maravillosas y por eso hemos empezado de esas. Nos hemos ido a bañar a la playa „Monolithi” y a la playa „Alonaki”. El agua del mar no ha sido muy frío y el día ha sido soleado, cosa que los turistas han aprovechado para tomar el sol y para nadar.
 
 Después de esto hemos ido a la casa de mi sobrino - que es de Preveza - y hemos ido los tres a comer en el centro de la ciudad donde hay muchas tavernas y puedes comer pescado, gambas y calamares y beber „ouzo”. Por la tarde hemos ido de compras y hemos comprado muchos regalos para nuestra familia. Por la noche hemos acudido a los bares típicos de la ciudad.
 
 Después de una noche de juerga nos hemos despertado más tarde el día siguiente. Hemos desayunado y hemos visitado algunos amigos. Con ellos hemos organizado una pequeña excursión al río „Acherontas” que está cerca de la ciudad Parga. Por la noche nos hemos quedado en la casa de mi hermano tocando la gitarra y bebiendo cervezas con él. ¡Ha sido una noche muy divertida!
 
 Por fin hemos decidido pasar el último día en el centro de Preveza dando vueltas por los caminos pintorescos, que por la noche están llenos de gente, y disfrutando de la atmósfera, de los colores y de las imágenes con el fin de entender mejor las caracteristicas de la vida de Preveza.
 
 Y así lo hemos pasado de maravilla en Preveza y ha sido para nosotros una experiencia inolvidable.