Hace unos semanas viaje a Europa en tren con amigos. Al principio no astaba muy contenta con la idea de la excursion pero despues descubri las ventajas del viaje con amigos buenos, independientemente el destino.
 
 
 
  Nuestra primera parada fue en Sofia. La capital de Bulgaria es una ciudad maravillosa. La gente era agradable, amable y la comida tradicional estaba muy rica. Estuvimos alli un dia y cuando anochecio empezamos de nuevo nuestra ruta. 
 
 El destino fue Dubrovnik. Despues de algunas horas llegamos a Dubrovnik. Estabamos cansados pero la vista era asombrosa. Deleitabamos la vista y tomabamos muchas fotografias. Gracias a estas fotos no voy a olvidar ningun instante de esta vuelta por la ciudad y siempre voy a recordar los sentimientos cuando las sacabamos.
 
 El proximo lugar que visitamos fue Viena. Viena es una de las ciudades que siempre quise visitar. Las calles antiguas, los castillos, los monumentos siempre me encantaban. Nos quedamos alli dos dias y por lo tanto tuvimos la oportunidad conocer la vida nocturna. Lamentablemente, no vimos una obra de orquesta filarmónica de Viena. La musica clasica me transite la sensacion de alegria.
 
 la ultima parada fue en Barcelona, un lugar espectacular y famoso por sus legados historicos edificados . Grandes zonas peatonales, parques y no menos importante, el mar. El paseo maritimo era maravilloso. Visitamos el acuario y vimos peces de colores y tambien raros. No voy a olvidar el parque de Gaudi.
 
 Como a algunos de mis amigos les gusta el futbol, visitamos el famoso Camp Nou.
 
 Permanecimos tres dias en Cataluna y despues regrasamos a Grecia.
 
 
 
  En pocas palabras, feu un viaje inolvidable y una de las experiencias mas grandes de mi vida. Creia que seria aburrido viajar en tren. Sin embargo, cuando viajas con amigos nada es aburrido. Si tuviera que elegir un viaje distinto, no elegiria algo diferente.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 (??? ?? ????????? ??? ??? ?????? ?? ????? ??? ??? ???????? ??? ??????? ?????:
 
 ??????? ???????????
 
 ???? ????????? 4
 
 ?.? 55132
 
 ?????????
 
 ???????????)