Ahora que no trabajo mucho, encontre la oportunidad de ver una pelicula que se llame “come, reza y ama” con Julia Roberts y Javier Bardem. Desde hace mucho tiempo queria ver esta pelicula, porque mis amigas me dijeron que me encantara!
 
  Pues se trata de una mujer casada que afronta muchos problemas en su matrimonio. Por ejemplo queria hijos y su marido no.No era satisfecha con su vida generalmente! Despues de muchos peleas, conflictos y inquietitudes, decidi viajar al extranjero para conocer a mucha gente y por supeusto a si misma. 
 
  El primer lugar, visito Italia donde se quedo algunos dias. Encontre una casa en Roma y empece a aprender la lengua italiana. Descubria cada dia todos los sitios interesantes, los monumentos historicos, los restaurants tipicos de Italia. Queria cada vez aprobar algo Nuevo, la comida, la bebida, las costumbres que tenian los indigenos etc. Ademas, hizo muchas amistades y trataba de disrutar cada momento de su vida. Se sentia mejor que antes en America! Los mas divertido para ella era la manera con la cual contemplan la comida mediteranea, la pasta, los dulces, la pizza, el helado y otras cosas que solian hacer la gente indigena.
 
  Despues de algunos dias, visite a India. Era un viaje de aventuras, de sentimientos muy fuerte!!! Hizo muchas cosas la protagonista, se quedo en un monasterio muy austere, tenia dificiltades para comer la comida tradicional, conoci a gente que era muy brusca con ella pero ultimamente, conoci a si misma, sus necesidades, sus poderes y sus limites! 
 
  Y cuando era tan tranquila, conoci a un hombre my interesante y deligado para ella! Estaba tan enamorada con el y se sentia tan feliz que no quisiera regresar en America nunca mas. Vivian juntos en una casa muy preciosa cerca de la naturaleza y se sentian la felicidad y la amor que nunca tenian el el pasado. Sus vidas han cambiado mucho y encontraron el sentido de la vida!