Estas vacaciones de verano permanecerán para siempre en mi memoria. Cuando parti de Bélgico, donde trabajaba durante el invierno, fui a Paris para encontrarme con mis amigos. 
 
 Decidimos visitar Barcelona. Es la ciudad perfecta par los jóvenes par divertirse, especialmente cuando hace calor. Todo el mundo se baña en el mar y todos los bares y los cafés están llenos de gente. La atmósfera es siempre festiva y los españoles amistosos con los turistas.
 
 Como el sol brillada en el cielo cada dia íbamos al mar. Con todo el sol y el mar no son las únicas cosas que los turistas aprovechan en Barcelona. Visitamos también el museo de Picasso, la Sagrada Familia, La Perdera, Las Ramblas y otros sitos turísticos. 
 
 Efectivamente los museos y la historia de un paus estan conectados directamente con su cultura. Para mi, un viaje es un conocimiento de la historia. 
 
 Si conoceremos la lingua, la cultura y las costumbres es muy facil comunicarse y comprender la mentalidad de las personas. Asimismo, no debemos olvidar que con los paises mediterraneos es mas facil comunicarse porque la mentalidad es mas o menos la misma. 
 
 Desgraciadamente, debía volver a Grecia en julio porque debía trabajar. Fui a Halkidiki donde trabaji como socorriste. Para concluir, podría decir que estas vacaciones las pasé muy bien. Fue una experiencia maravillosa. Estoy contenta siempre de visitar países extranjeros. Me tarda ir una vez mas a España para divertirme con mis amigos españoles.