Recientemente vi una pelicula sobre un hombre muy importante. Ese hompre famoso se llamo Alan Turing y fue un matematico, logico, cientifico de computacion, criptografo, filosofo y maratonista y corredor de ultra distancia britanico. Alan Turing es muy importanre porque el fue de causa del fin de la Segura Guerra Mundial. Invertio unos conceptos de algoritmo y computacion y con ellos podria descifrar los codigos Nazis. Es considerado de padre de la ciencia de la computacion y precursor de la informatica moderna.
 
  Su mejor artifice, entre otros, fue la maquina Enigma. La maquina enigma fur el parte de un proyecto gobierno muy secreto y nadie ni su familia y amigos mas cercanos sabian nada. Hasta los anos 1970 el public no sabia nada sobre su trabajo. Mas o menos Turing y su equipo descifrar los codigow de mensajew de Nazis y podrian esperar y responder a los ataques y movimientos de militares de Nazis. Asi podrian dirigir el fin de Guerra. 
 
  Ademas lo que me imprenscidio mucho en ese persona es su inteligencia y su dedicacion en ella. Tenia una personalidad muy dificil y sus maneras fuen extanos para unas personas. Pero Alan Turing utilizo su inteligencia no para sen rico o famoso, lo utilizo para servir la humanidad. Y para mi utilizar su conocimientos por el bienestar de humanidad es lo mejor. 
 
  La carrera professional de Turing se cumplio cuanto se descubrio su homosexualidad. Durante una investigacion policial, sobre un entrar en la casa de Turing se confidio a su homosexualidad, y fue condendado a un tratamiento comical. A esa epoca la homosexualidad fue illegal. 
 
  La consecuencia fue que Turing con ese tratamiento no podria trabajar y se volvia loco. Y dos anos despues se suicido. Es unos de los crimines que hace la humanidad, eliminar los homres que tienen la posibilidad cambiar el mundo. Y Alan Turing fue uno de ellos.