Chaplin estaba caminando por la calle cuando vió un bebe abandonado a la esquina. Lo abrazó y cuando una mujer pasó por allí con su niño decidió dejarlo en la carretilla. La mujer reaccionó malamente así que Charles intentó dejarlo ahí que lo había encontrado. Como un polocia le vió no lo abandonó. Estaba caminando con el bebè a sus manos cuando encontró un hombre.Le engaño y se fue sin el bebè. Ese hombre vi la misma carretilla y dejó el bebè . De repente Charles  pasó por allí y la mujer lo dió otra vez a el . Al final , se sentó y encontró una carta y despuès sonrió y quizas decidió guardarlo.