Si, yo conozco, la ciudad de Montreal de Canada.Montreal es una preciosa ciudad antigua y moderna.El contraste entre lo antiguo y lo moderno es muy pronunciado.La ciudad tiene una zona monumental y antigua,que se llama "Montreal Antiguo".En ella hay preciosas calles,importantew h bellow monumentos,antiguos edificios,elegantes iglesias,museos,bares,restauntes tipicos y plazas.Los museos de Montreal son ricos depositos de piezas de arte.
 
 El corazon de Montreal Antiguo es la plaza jarques cartier,una plaza preciosa,con canteros de flores y romanticas cafeterias,actores,acrobatas y musicos callejeros.En esta ciudad tambien hay bonitas zonas verdes,como el parque de la monatana.
 
 Montreal ademas tiene muchos universidades.
 
 El centro de Montreal es pequeno y es una zona con una interesante arquitectuta.En esta zona estan las discotecas maw animadas,ademas de varios bares y restaurantes.