La Angelina Jolie Voight nació el 4 de junio de 1975, en Los Ángeles y es la hija de los actores, conocido por el «Cowboy de medianoche» y «liberación» Jon Voight y Marcheline Bertrand. Cuando Angelina tenía tres años su padre recibió un Actor gia Oscar A. Premio a «Coming Home» y casi inmediatamente separado de su madre. Luego Angelina se mudó con su madre y su hermano en Nueva York, donde pasó una infancia feliz. Junto con su madre, muy a menudo ir al cine y algo por lo que decidió hacer frente al espacio.
 
 La Angelina no le gusta utilizar el famoso nombre del padre, y así que elegimos el segundo nombre apellido dado por su madrina, Jacqueline Bisset. A los 16, cuando el preguntar lo que pasa cuando él crece, respondió que estaba organizando funerales (brrrrr). Cuando se excede, comenzó a trabajar como modelo y participa en artistas videoclip como pastel de carne, los Lemonheads, el Lenny Kravitz y The Rolling Stones. Comenzó estudios de cine en la Universidad de Nueva York, y más tarde cambió al Grupo de Teatro Met en Los Ángeles.
 
 Su primer papel (no se detecta a Lookin 'to Get Out (1982) a la edad de 7 años) estaba en el relativamente poco éxito «Cyborg II: Sombras de vidrio» 1993. Pero impresión hecha en «hackers» (1995), donde logró destacarse dentro de la película mediocre. Allí conoció a su primer marido Jonny Lee Miller, con quien se casó el mismo año y se divorció en 1999. La ceremonia de la boda llevaba una camisa blanca, la parte posterior de la que había escrito su nombre en su sangre: "Este es el su marido va a casarse con él. Así que sacrificar algo de un separado "justificado el New York Times.
 
 Las películas posteriores, aunque interesante no tocaron la audiencia. Entre ellos se encuentran: «Playing God", "Foxfire", "El amor es todo lo que hay», «sin pruebas» y «Jugando con la muerte». El siguiente éxito llegó en la pequeña pantalla y la película de televisión "George Wallace" junto a Gary Sinise, quien le dio su primer Globo de Oro y nominado a un Emmy. El gran paso, pero era también la película para televisión "Gia» (1998), donde tuvo el papel principal de asolado por el cantante SIDA Gia Carangi. Esta vez ganó un segundo Globo de Oro a la mejor actriz en una película en la televisión, y de nuevo fue nominado a un Emmy.
 
 Dicho plazo comenzará siempre muestra su interés en los países del tercer mundo la adopción de un niño huérfano. Muchos han argumentado que debido al compromiso de la Obra Social descuidó su boda así que venga la ruptura con Thornton en mayo de 2002. Poco a poco volvió a su carrera y así, en 2004, nos reunimos en moderadas «Vidas ajenas» por Ethan Hawke y «Beyond Borders» con Clive Owen.
 
 Prestó su voz a «Shark Tale» y experimentó con nuevas tecnologías en «Sky Captain y el mundo del mañana». Bajo la dirección de Oliver Stone retratado Olimpia, madre de Alejandro Magno en «Alejandro». El éxito llegó finalmente a «Sr. y señora Smith» (recibos de 186 millones de dólares.), Una estación para el cine y su vida personal. Toda sospecha de romance entre Brad Pitt y Angelina Jolie, pero la pareja mantuvo un silencio de muerte. Pero inmediatamente después de la separación de Pitt - Aniston en 2005, la nueva pareja Pitt - Jolie hizo sus primeras apariciones públicas.
 
 El Brad Pitt adoptó dos niños fue adoptado por Jolie, Maddox y su Zaharax rato más tarde la pareja adquirió el propio hijo a Shiloh Nouvel, que nació en Namibia y de hecho tiene una gran publicidad global. Poco adoptado posteriormente otro chico de Vietnam.
 
 Regresó a la pantalla de cine con dirección de Robert De Niro "The Good Shepard». Esta reaparición año con una gran interpretación en dramática «A Mighty Heart» en el papel de Mariane Pearl, que experimentó el secuestro y asesinato del periodista marido en Pakistán. Más tarde que lo disfrute y la aventura «Beowulf» con John Malkovich y Antony Hopkins. Esta vez, la Angelina Jolie se encuentra en Chicago para el propósito de la filmación de la nueva película «Wanted», acompañada por Brad Pitt y sus cuatro hijos.
 
 Aparte de la hipocresía de talento, muchos han oído hablar de la particular naturaleza, su amor por la sangre, las preferencias sexuales, la familiaridad con la muerte y la colección de cuchillos. Pero Confirmado es el amor de los tatuajes, ya que muchos de decorar su cuerpo. Es embajadora de buena voluntad y ha proporcionado asistencia moral y financiera muy importante para los países del Tercer Mundo y participó activamente en Vivo 8. Si usted está interesado en no tiempo de color siempre brillante -katapliktika- labios mientras sus ojos son de color gris, azul, verde o amarillo-tan, dependiendo de su estado de ánimo y la iluminación.
 
 Sin haber cumplido los 35 años, Angelina Jolie entra en la etapa de madurez de una prometedora carrera y todavía es la última fantasía de millones de hombres en todo el mundo. Además ya pertenece al club de élite de la Academia de Cine y ha ganado en tres ocasiones al Globo de Oro interpretación. Sin embargo sí quiere que la gente recuerde acerca de la obra social y no para las interpretaciones de cine.