Hace unos meses muchas parejas gay celebraron en los Estados Unidos la aprobacion de la ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo. Es triste que en ano 2015 tenemos que luchar sobre derechos de igualdad para personas que no son hombres blancos (y/o ricos). Especialmente el matrimonio, que es algo tan personal y no afecta otras personas fuera de la familia de los amantes, no se puede prohibir. Segun mi, las parejas gay deben ser visto como cada otra pareja, y esto incluye el derecho de adoptar hijos. Hay muchos ninos en el mundo que viven en condiciones horribles y buscan familias para adoptarles. Lo importante en una pareja que concidere adoptar es que haya amor entre ellos y que tengan ganas de criar un hijo. Mucha gente dice que no se puede criar hijos con ejemplos "abnormales" (como una pareja de dos hombres o dos mujeres), pero en mi opinion es mucho mas peligroso ser criando por una familia "normal" pero ausenta o violenta, que con modelos de familia que (todavia) no son normales o comunes. Hay gente que estan contra las parejas gay, y su argumento mas grande es que las parejas de mismo sexo no pueden tener hijos de modo natural. Pero la misma gente no dice nada cuando hay problemas medicales entre una pareja "normal" que tampoco puede tener hijos biologicos. Ademas, hay muchos ninos que se crecen con solo un padre (o madre) por razones del divorcio o de muerte. Ellos que estan contra de adopcion por parejas gay deben pensar que por lo menos los ninos van a tener dos padres que quieren de verdad un hijo, y no solo porque necesitan hacer hijos por la opinion y la influencia de la sociedad. Sin embargo, como con cada caso de adopcion, es importante tener entrevistas por trabajadores sociales para ver si la pareja esta preparando para adoptar o no. Para concluir, las parejas del mismo sexo deben tener las mismas derechas como todas las parejas.