Chaplin está dando un paseo por el barrio y mientras se detenga para buscar y fumar una de sus colillas, se da cuenta de la existencia de un bebé abandonado en plena calle. Allí cerca está una mujer con un carrito y pensando que el niño es de esa mujer intenta devolvérselo. Pero por la reacción de ella entiende que se ha equivocado. Vuelve a dejar sólo el bebé pero por miedo al policía que pasa por allí, lo recoga otra vez. Mientras sigue intentando deshacerse del niño, poco a poco le va cogiendo cariño.