Charles Chaplin  pasa por una calle, y por suerte no le pasa algo malo porque los habitantes de ese barrio tiran basura por las vntanas. Para, dice algo como "ten cuidado" a una persona y decide encender un cigarillo. De repente, ve a un bebé abandonado, al lado de un contenedor. Mira hacia arriba, buscando entender cómo ese bebé se encontró allí. Lo coge, y en ese momento pasa una mujer con un carrito donde hay otro bebé. Charles Chapin, pone el bebé recién encontrado en le carrito y le dice a la mujer que se le ha caído algo.La mujer responde que ese bebé no es suyo y Charles Chapin se ve obligado a coger de nuevo al bebé y ponerlo donde acababa de encontrarlo. En ese momento, pasa un policía y lo ve abandonar al bebé y por eso Charles Chaplin tene otra vez que coger al bebé. Sigue caminando con el bebé en los brazos y ve a un hombre a quien le da el bebé con la excusa de que  quiere atar los cordones de sus zapatos. Pretenda que los ata, y de repente se levanta y empieza a correr hacia el lado contrario. El otro hombre, sin saber qué hacer con el bebé, sigue a Charles Chaplin para devolverselo. Sin embargo, mientras lo siga, ve el carrito con el otro bebé fuera de una tienda y lo deja allí. La mujer sale de la tienda y ve dos bebés en el carrito. En ese momento aparece delante de ella Charles Chaplin y ella le da unos golpes con un paraguas. Justo en aquel momento, pasa el policía y Charles Chaplin ha de llevar el bebé con él.Se sienta en la acera y encuentra un mesnsaje en las ropa del bebé, posiblemente escrito pos su madre, que pide que amen y cuiden a ese niño. Charles Chaplin se conmueve, ya que entiende que es un bebé abandonado y lo lleva con él.