Vivo en Grecia, en el norte del país , en un lugar que está muy cerca de Salónica, la ciudad más grande en el norte de Grecia. Se trata de un pequeño pueblo que está en la ladera de una montaña , no muy lejos de la ciudad. Vivo en este barrio desde hace muchos años , y aunque me enfrento muchas dificultades, me gusta mucho. Es un lugar tranquilo, sin muchos habitantes y sin el ruido y el tráfico de la ciudad. Aquí los niños pueden jugar fuera de la casa, al aire libre, en contacto con la naturaleza, sin ponerse en peligro. Cada casa tiene su jardín, donde los propietarios cultivan flores y hortalizas , y hay varias zonas de juegos para los niños más pequeños. También hay campos de deportes donde se puede jugar al baloncesto , fútbol y otros deportes. En mi casa tengo un gran jardín con muchas plantas. Me encanta la jardinería .
 
 Cada día tengo que sacar a pasear a mi perro, así que tengo la oportunidad de caminar en la naturaleza y hacer un poco de ejercicio.
 
 Para trabajar tengo que ir a Salónica, que está a unos veinte minutos en coche de aquí. Mis hijos tienen que tomar un autobús para ir a la escuela, ya que está lejos de nuestra casa. Este es un problema porque nuestro pueblo no está bien comunicado con trasporte publico, así muchas veces tengo que llevarlos yo misma a la escuela en coche. 
 
 Otro problema es que en el barrio no hay tiendas, ni bares, ni teatro, ni cine ni centro cultural. Los habitantes para hacer sus compras tienen que ir a un pueblo cercano, donde no se puede ir a pie. Se necesita ir en autobús o en coche. Los jovenes, para salir con sus amigos, en general tienen que ir a Salónica, que es la ciudad más cercana.
 
 Todavia, a pesar de las dificultades, es agradable vivir aquí. A mi me gusta mucho por su tranquilidad y porque toda mi familia toda mi familia está aquí.