Una pelìcula que he visto recentemiente
 
 
 
 Ayer he visto con una amiga una pelìcula de gènero drama que se llama El jardín de los Finzi-Contini. Es una pelìcula italiana de Vittorio de Sica del año 1970 y en italiano se llama Il giardino dei Finzi-Contini. La he visto porque estudio en la facultad de la filologìa italiana y tenemos que escribir una tarea por la asignatura de la investigaciòn filològica sobre la novela omonima de Giorgio Bassani del año 1962. La pelìcula es realizada en Ferrara, una ciudad que està en el region de Emilia-Romaña y esto me gusta mucho porque antes de algunos meses he visitado Ferrara y creo que es una ciudad muy bonita con una historia importante. La pelìcula es fedele a los capitulos de la novela pero como es natural las escenas de la pelìcula son màs pequeñas de la novela donde existen màs detalles y descripciones. El tema central es la Segunda Guerra Mundial y sus consequencias, las familias judìas que afrontaron el fascismo y la persecuciòn racial. Ademàs existe un amor jovenil con Giorgio que es el protagonista y una chica que se llama Micòl. La historia se realiza entre los años 1929-1938. La familia de Micòl ( Los Finzi-Contini ) es intelectual, refinada y una de las más ricas y aristocráticas de la comunidad judía de Ferrara. Por este razòn no podían creer que fueran a ser perseguidas en su propio país por motivos de religiòn o un origen racial diferente. Al final de la pelìcula Micòl y su abuela, separadas del resto de la familia, se encuentran con el padre de Giorgio, que las toma a su cuidado y les comunica su esperanza de que su hijo y el resto de su familia hayan podido huir al extranjero.