Hace dos semanas viajé a Italia. Era un viaje muy corto, pero disfruté mucho y me gustaría volver a este lugar. Lo habían organizado mis mejores amigas que viven en Barcelona, porque querían regalarmelo para mi cumpleaños. Hasta el último momento no sabía si podría ir, ya que estaba buscando trabajo y esperando unas respuestas. Al final, me sentí muy feliz que lo pude hacer y que el tiempo era el más adecuado. 
 
  Primero de todo, era un viernes y yo tuve que volar sola desde Atenas a Bergamo. Por suerte, el vuelo era muy tranquilo y sin retrasos. Una vez en el aeropuerto tuve que esperar a mi amiga Despoina que llegaría unas dos horas más tarde desde Barcelona. Eché un vistazo a las tiendas, pregunté unas cosas prácticas a la información y tomé mi primer capuccino Italiano. Esperé a Despi con ansiedad ya que no la había visto desde el verano pasado, cuando me fui de mi ciudad querida Barcelona. ¡Ambas sentimos ilusionadas cuando nos vimos! 
 
  Después de habernos abrazado y charlado un poco tomamos el bus para ir a los apartamentos que habíamos alquilado. La dueña era muy amable y nos dejó ir antes de la hora oficial del check-in, como había quedado con Despi que trabaja en booking.com. Mi habitación regalado por mis amigas queridas era super-limpio, bonito y tranquilo. Tras descansar un pelín, salimos del hotel y fuimos a la ciudad vieja llamada la cuidad alta de Bergamo. 
 
  No nos era nada fácil orientarnos y entender cómo movernos por la ciudad aunque fuera pequeña. Nos dimos cuenta de que habían solo buses con poca frecuencia y poquísimos taxis. El hotel no estaba en el centro y no habíamos planeado alquilar un coche. Si lo hubieramos hecho, quizás hubieramos ganado más tiempo para disfrutar en Bergamo. No obstante, vimos que también había mucho tráfico. Menos mal que la gente era muy amable y nos dió direcciones cuando las necesitamos. No nos sentimos como extranjeros, como la gente y la cultura tiene muchas semejanzas con la de Grecia y España. 
 
  Este día caminamos por Bergamo con Despi, la cual era tradicional y pintoresca. Tomamos fotos con las vistas bonitas mientras explicamos los sucedidos de nuestras vidas complicadas. Comimos helado fresco y a continuación tomamos un coktél acompañado por el aperitivo delicioso. Por la noche llegaron Deniz con su novio Márius y su mejor amigo y novio de Despi Xavi. Comieron una pizza y fuimos al hotel todos muertos de cansancio. El sábado por la mañana me desperté con la sensación rara y a la vez maravillosa que iba a desayunar con la gente que tanto había echado de menos. Como todo que comimos allí, el desayuno era muy rico y con variedad. El plan de este día era ir al lago Como y después a Milán en tren. El pueblo Lecco situado en las vegas del lago era muy bonito. Paseamos y comimos allí. En Milán visitamos el Duomo y las tiendas pijas que están al su alrededor. Había un montón de turistas y no me hizo ilusión. Compramos recuerdos para nosotros mismos y para regalar y caminamos hasta el barrio hip de Milán, llamado la Brera, donde tomamos algo. Regresamos a Bergamo por la noche después de un día lleno de lugares nuevos, gente amistosa, comida rica, fotos y sonrisas. 
 
  Lamentablemente, yo tenía que irme el domingo por la mañana aunque los demás se quedarían hasta la noche del mismo día. A la hora de preparar mi maleta sentí triste pero muy satisfecha con el viaje. Me resultó difícil desdedirme de mis amigos y de Bergamo e ir al aeropuerto. Para concluir, nunca voy a olvidar este viaje a Italia, sobre todo porque me ayudó a desconectarme de la realidad cruel y reanimarme.