En este pequeno video de Charlie Chaplin, se trata de un vagabundo, Charlo, que encuentra un bebe en la calle. 
Al principio el recoge el bebe y ya vee una senora paseando par alli con su bebe.
Intenta darle el bebe, como piensa que es suyo, pero ella se niega y esta muy enfadada de todo esto. Muy pronto comprende que no puede ayudarlo y va a quedarlo al mismo sitio, donde lo encontro. 
En este momento un policia paso por alli y lo vio, asi que no pude quedarlo.
Luego encuentra otro vagabundo y en una manera muy lista le queda con el bebe, y el de su parte lo deja con el otro nino de la senora, y corre alejandose de alli. 
La senora que estaba enfadada antes, ahora se fastidia. Creyo que se trata de un nuevo esfuerzo de Charlo, de quitar el bebe y lo golpea con su paraguas. De nuevo el policia pasa por ahi y Charlo no se atreve de niegar. Otra vez se queda con el bebe en los brazos….
Exactamente en este momento descubre una noticia en la ropa del bebe:
“Por favor, ame y cuide de ese bebe huerfano”. 
Asi que decidi quedarse con el hijo y criarlo como si fuera lo suyo.