Recientemente vi una película dramática italiana de 2014 con el título “Nuestros Hijos”. Dos hermanos, un médico idealista y un abogado cínico y muy rico, tienen una relación difícil e intensa. Una vez por mes, se encuentran sin desearlo - acompañados por sus mujeres- en un restaurante muy caro. La mujer refinada del médico desprecia la bella pero superficial mujer del abogado. El médico tiene un hijo de dieciséis años. El abogado tiene una hija de quince años.
 
  Un acontecimiento empeora la complicada relación de los dos hermanos. Una pelea por la calle tiene como resultado la muerte de un hombre y la herida grave de su pequeño hijo por un policía fuera de servicio. El abogado salva de la cárcel el policía, mientras el médico opera al niño - tomando un gran riesgo – y lo salva de la discapacidad.
 
  Un acontecimiento muy trágico da la última gota que colma el vaso. Sus hijos matan con puñetazos y patadas una mujer sin hogar. Una cámara de vigilancia registra el hecho. Un programa televisivo transmite continuamente el video, en el cual no se ven claramente las caras de los hijos. La mujer del médico ve el video y los reconoce. Pregunta a su hijo, acepta su respuesta negativa y decide no decir nada a su marido. Pero el médico recibe la noticia por su hermano, el cual había empezado a sospechar a su hija. 
 
  El médico, como hombre idealista y altruista, conoce muy bien que lo justo será decir toda la verdad. Tiene miedo que la verdad destruirá su familia y la vida de su hijo. Por eso, evita hablar con su hermano para llegar a una decisión. El abogado se da cuenta que no conocen bien a sus hijos, los cuales no han entendido bien la gravedad de su acto. Según él la única solución es la confesión. Quiere aplicar la ley y ayudar a los niños con sus conocimientos.
 
  Durante una cena habitual, el abogado declara que su hija va a confesarlo todo, declaración que provoca la explosión de su hermano, el cual lo amenaza. Unos minutos después el médico choca con su coche a su hermano y probablemente lo mata.