Un vagabundo pero con mucha clase y elegancia está deambulando por un barrio pobre. De las ventanas de las casas le caen encima todo tipo de cosas, desde escombros hasta.. un bebé (el bebé naturalmente no cayó de una ventana; sin embargo, la percepción del vagabundo elegante es esta..). Después de varios acontecimientos cómicos que incluyen un policía que sospecha que nuestro heroe ha abandonado a su hijo y una señora con un carrito de bebé que cree lo mismo, Chaplin encuentra la explicación en el misterio en una carta metida dentro de la ropa del bebé: se trata de un bebé abandonado y su misión es quererlo y criarlo.