Desde Octumbre estoy en practicas en Madrid y quise hacer unos viajes ''cerca'' del España porque ya que Grecia esta lejos de Europa centrica cuando estés en España todo te parece muy cerca y los billetes del avion son muy baratos. Rayanair es una compañia maravillosa que te ofrece billetes de 19 euros, pero cuidado con las maletas porque tendreis que pagar mucho mas o poner toda tu ropa en avion y ahora es verano y no es muy comodo.
 
  Pues, yo elejí a ir a holanda el Diciembre porque estudia una amiga mia alli.
 
 Pasé por muchas ciudades de Holanda, fui a Leiden, Utrecht,Rotterdam y Amsterdam y me pareció todo lo mismo. La arcitectura era la misma en todas la ciudades,los canales, la gente muy tranquila, en la calle habia mas o menos 5 personas. Y lo peor es que sufria del frio.
 
  Cada vez que salia del casa pensaba que voy a morir del frio, los canales eran helados y los patos no podian comer. Me enfermé 2 vezes en 10 dias y siempre me dolia la cabeza por el aire frio.
 
  En nuestra excursión en Rotterdam la temperatura era -3 grados estaba nevando y tambien habia aire muy fuerte y frio. Y yo tenia que caminar toda la ciudad para verla. Rotterdam me gustó, era una ciudad muy postmoderna con edificios muy altos y modernos, en realidad no me gustan los edificios altos pero la ciudad me pareció algo diferente y intersante.
 
  Cuando fuimos en Amsterdam, quedamos 2 noches en un hostel y teniamos un viejo loco en la habitación que no se salia nunca y estaba jugando cartas en el ordenador todo el dia, por la noche tambien no dormia y jugaba en ordenador, a mi me daba un poco de miedo porque pensaba que es loco pero por fin todavia vivo. 
 
  En general, en mi viaje en Hollanda vivi muchas experiencias y caminé mas o menos todo el pais y cuando vovlí en Madrid no podia moverme de la cama una semana y me enfermo por tercera vez. Aunque el viaje parece un disastre fue divertido.