Vivo en Salonica, en el centro de Salonica, en la calle Agias Sofias. Es una ciudad muy bonita y me gusta mucho porque hay muchas locales y tiendas. Hya una grande y centrica plaza, que se llama Aristotelous, donde me gusta paesar, como todo la gente. 
 
 En Salonica hay dos grandes comerciales calles, o sea Tsimiski y Mitropoleos.
 
 Hay de todo, hotels, museos, pero no hay metro.
 
 Esta la muy grande Inglesia de Agios Dimitriow, que es antigue y muy bonita. Antemas esta la Torre Blanca en la calle cerca el mar, donde la gente camina porque el paisaje es meravilloso.
 
 Los cuidadanos son allegros y se gustan salir per comer y ir de copas.
 
 La vida de Salonica es muy interesante , pro eso hay muchas turistas.
 
 El centro de Salonica es Ruidoso, pero es pequeno y pro eso todo la gente paesa a pie.
 
 En fine, Salonica es una ciudad cosmopolitica, acogedora y multicolor.