En el video Charles Chaplin esta caminando y fuma un sigarillo cuando oye un bebe llorando en la calle. Encuentra el bebe en la calle y no se que hacer con el. Quiere dalo en un madre que tenia otro hijo porque el empiensa que el bebe es de Ella, pero ella estaba palliento con el porque ella no quire el bebe. Despues lo dejo a la calle pero la polisia esta aqui y lo mira y el lo cojio otra vez. Despues encuentra una persona y lo dejo en los brazos de el pero la persona lo dejo otra vez junto al otro bebe. La madre mira el bebe y pienza que Charles lo dejo aqui otra vez y se lo devuelve de nuevo. En termino charles busca un simioma de la madre de bebe y lo coje en abraso y quieria coje lo con el.