Ernesto Guevara, fue un politico, escritor y medico argentino-cubano, uno de los ideologos y comandantes de la revolucion cubana. Fue presidente del Banco Nacional cubana y ministro de Industria cubana tambien. Nacio en la ciudad argentina de Rosario y despues vivio con sus padres en la capital Buenos Aires. Empezo a estudiar en la facultad de medicina de la universidad de Buenos Aires para graduarse de medico en 1953. Ademas, continuo con sus intensas actividades de lectura y la escritura de sus cuadernos filosoficos. En 1950, realizo su primer viaje solo en una bicicleta visitando a su amigo en San Francinso. Luego, fue jefe de la fortaleza de San Carlos de la Cubana y tambien director del departemento de INRA. Guevara, fue herido de bala en su pierna izquierda hecho prisionero y transladado a la Higuera donde fueron recluidos en la escuela. El 9 de octubre el gobierno de Bolivia anuncio que Guevara habia muerto en combate el dia anterior.La tarde del 9 de octubre el cuerpo del Guevara fue llevado en helicóptero a Vallegrande y fue colocado en el lavadero del hospital, donde permaneció en exhibición pública durante ese día y todo el día siguiente. Guevara se caso dos veces y tuvo seis hijos.La figura de Ernesto Guevara ha sido motivo de una gran cantidad de obras artísticas, tanto en Argentina y Cuba como en el resto del mundo. Sin duda alguna la más conocida es la canción Hasta siempre comandante, compuesta por Carlos Puebla, que se ha convertido en un clásico de la canción latinoamericana. Varias películas han sido dedicadas total o parcialmente a la figura del Che Guevara, entre las que se destacan Diarios de motocicleta (2004) de Walter Salles y Evita (1996), de Alan Parker, y las recientes El argentino y Guerrilla del director Steven Soderbergh. Cientos de canciones y obras musicales han sido inspiradas en el Che Guevara, en los más diversos ritmos, estilos e idiomas.