Es verdad que nuestra sociedad ha cambiado mucho a lo largo de los siglos.
 
 Desde los años antiguos hasta ahora se han formado varios tipos de sociedades según las creencias, las costumbres o las necesidades de cada época.
 
  En primer lugar, diría que el tipo de hombre que domina en la sociedad actual es el hombre de superficialidad y de consumismo. El hombre de la paulatina pérdida de valores y de la gradual desorientación respecto a los intereses y los méritos de la vida. 
 
  No hay que olvidar, que lo más importante en una sociedad es poder mantener los valores morales como la dignidad, la solidaridad, la sinceridad, etc. Además, sostener los éticos, como la igualdad ante la justicia, la libertad, la verdad y la responsabilidad.
 
  No cabe la menor duda que el amor se considera, entre otras cosas, la unión de expresiones y actitudes importantes entre las personas que son capaces de desarrollar virtudes emocionales. Pues,teniendo en cuenta esto, creo que el amor es el derecho más indiscutible en el universo y no merece discriminaciones. El amor es para todos. El amor nace cuando una persona se siente atraída a otra. El amor no solo se nace sino que crece siendo, también, una emoción innata a cada persona. 
 
  En segundo lugar, opino que las personas homosexuales, siendo seres humanos como todos los demás, tienen el derecho de manifestar su amor y, por supuesto, llegar a contraer un matrimonio y fundar una familia. Me parece injusto que una sociedad se niegue a ciertos individuos ejercer su legítimo derecho matrimonial.
 
  No obstante, nuestra sociedad, aunque haya dado grandes pasos en la comprensión y la aceptación de los matrimonios entre las personas homosexuales, sigue siendo dudosa sobre si debe aceptar o rechazar la creación de familias por lesbianas o gays. Creo que las parejas homoparentales sufren discriminaciones a pesar de que vivimos en el siglo XXI. Además,considero que los padres gays y madres lesbianas son tan capaces y adecuados como los padres y madres heterosexuales.
 
  Puesto que que los hijos se benefician al ser criados por dos progenitores que se encuentran dentro de una unión legal y socialmente reconocida, es lógico que las parejas homosexuales se casen y crear familias.
 
  Para terminar, diría que como una sociedad homogénea no puede y no es necesario existir, es muy fundamental que respetemos las diferencias y preferencias de todas las personas.
 
  En conclusión, las parejas homosexuales tal como las heterosexuales no carezcan de valores ni éticos, ni morales para ser enfrentados de modo diferente por nuestra sociedad.