FATIH AKIN
 
 
 
 Fatih Akin es un cineasta alemán de ascendencia turca. Nació el 25 de agosto de 1973 en Hamburgo por padres turcos y tiene un hermano mayor que es un actor.
 
 Akin estudió comunicación visual y se graduó en 2000. Vive en Hamburgo y está casado con alemana-mexicana Monique Obermuller desde 2004. Obermuller es una actriz y aparece en algunas películas de Akin.
 
 Akin y Obermuller tienen un hijo llamado Santiago.
 
 La primera película de Akin fue "Corto y con filo" ("Short Sharp Shock") en el año 1998.
 
 Desde entonces, ha dirigido varias películas y ha ganado muchos premios en festivales diferentes de cine.
 
 Sus películas más famosas son: "En julio" ("In July"), "Contra la pared" ("Head-on"), "Al otro lado" ("The edge of heaven"), "New York, I love you" y "Soul Kitchen".
 
 En el año 2004, recibió el premio "Oso de oro" como mejor director y mejor film por su película "Contra la pared" en el Festival Internacional de Cine de Berlín.
 
 Por su película "Al otro lado" recibió el premio LUX del Parlamento Europeo y el premio de mejor guión en el Festival de Cine de Cannes en el año 2007.
 
 Debido a su nacionalidad, en muchas películas de Akin los personajes centrales son alemanos-turcos. 
 
 Akin usa los personajes de sus películas para describir y analizar las diferencias culturales y religiosas entre los dos naciones.
 
 En casi todas sus películas Akin elige para tratar temas difíciles como la inmigración, el racismo y el papel opresor de la familia.
 
 Es una persona que siempre comenta sobre temas políticos y sociales importantes y en muchos casos ha sido criticado por sus opiniones y sus reacciones.
 
 En general, es un de los cineastas más importantes de Europa de los últimos años y en Alemania muchas personas dicen que él es el nuevo Wim Wenders.