Inmigracion es un fenomeno actual para que los politicos en muchos paises intentan a encontrar soluciones. 
 
 En primer lugar, existen varios tipos de inmigracion, como por ejemplo personas que convierten en inmigrantes para buscar un trabajo decente en otros lugares, en particular en tiempos de crisis economica como hoy en Grecia. Hay inmigrantes que salen de sus pais a causa de guerras y porque se sienten miedo de sus vidas. Ademas, hay personas que quieren utilizar oportunidades educativos, por ejemplo attender un Master en la extranjera. Los estudiantes son forma de inmigracion. Y, al final, hay los "inmigrantes de amor", que deciden salir de sus pais a gracias del amor.
 
 La forma de inmigracion que preocupa los paises es ella que se basa a motivos economicos. La inmigracion a cause de motivos economicos tiene como positivos tan negativos aspectos. Los inmigrantes contribuyen a la enriquecimiento de la cultura y la economia del pais anfitrion. Por ejemplo, en Alemania el Milagro Economico en las sesentas anos se baso al trabajo de los inmigrantes del Europa del sur. Lo mismo ha ocurrido tambien en otros paises. Muchas capitales grandes del Europa del Norte, donde se puede encontrar un trabajo correspodiente de las capacidades, se han convertido en multiculturales sociedades, como por ejemplo Berlin y Londres. Esta characteristica de la multiculturalidad es que defina el profil de estas ciudades, como se puede probar specialidades del todo el mundo, escuchar idiomas exoticas y en general vivir una experiencia mas diferente que en Grecia.
 
 Sin embargo, hay tambien negativos aspectos que afectan en particular las personas mas pobres que son de paises mayormente fuere de Europa. En muchas situaciones estas personas estan aprovechando, porque los empleadores piensan que los inmigrantes no tengan otra opcion. Pues, no estan pagando como los otros ni tienes los mismos derechos.
 
 Por tanto, la inmigracion tiene negativos y positivos aspectos depende del tipo de inmogracion y las causas que la provocan.