iANTONIO BANDERAS!
 
 
 
  José Antonio Domínguez Banderas es un actor, cantante y productor de cine español. 
 
 El nació el 10 de agosto de 1960 en una ciudad pequeña en Málaga. Él tiene 54 años. 
 
 Su madre, Ana Banderas Gallego, era professora y su padre, José Domínguez, ere de policía en España.
 
 Él tiene un hermano menor, Javier. Se trasladó desde Malaga a Madrid de 19 años.
 
  Estuvo casado con la actriz Melanie Griffith con quien tiene una hija, Stella del Carmen. 
 
 Se separaron en mayo de 1995. Estuvo también casado con Ana Leza. No tenéis hijas o hijos con Ana Leza.
 
  Ha trabajado con directores como Pedro Almodóvar, Woody Allen, Jonathan Demme, Alan Parker y Brian De Palma, codeándose con estrellas como Brad Pitt, Tom Cruise, Angelina Jolie, Tom Hanks, Madonna, Denzel Washington, Anthony Hopkins, Meg Ryan, Emma Thompson, Johnny Depp, Sylvester Stallone, Morgan Freeman y Harrison Ford.
 
  Banderas es director de ?Crazy in Alabama? y ?El camino de los igleses?. 
 
 Desde muy joven mostró un fuerte interés por las artes escénicas y formó parte del malacitano Teatro-Escuela ARA y también de la Escuela Superior de Arte Dramático de Málaga. 
 
  Su debutó en el cine de inglés en 1992, en ?Los reyes del mambo“. 
 
 En 1992, encarna un vampiro en una película llamada “Entrevista con el vampiro? , junto a Brad Pitt y Tom Cruise. 
 
 En 1995 jugó en una película llamada ?Desperado“ . 
 
 En 1996 Banderas y Madonna jugar al cine del muy famoso musical Evita.
 
 En 2003 jugó en una muy grande película llamada “Once upon a time? junto a Johhny Depp y Enrique Iglesias. 
 
 En 2005, retomó el personaje de El Zorro ?The Legened of Zorro„.
 
 En 2008 trabajó con Meg Ryan en My Mom's New Boyfriend.
 
  La película más interesante es “El fantasma de la ópera?, junto a la soprano Sarah Brightman. Me gusta mucho Antonio Banderas porque es muy hermoso y masculino.