El año pasado mi marido y yo decidimos pasar unos días de vacaciones, y en concreto las vacaciones de la Navidad, en Roma.
 
 Yo no había ido a este lugar antes y quería conocerlo ya que he oído tantos comentarios buenos y además es un destino turístico para todo el mundo.
 
 Entonces encontramos los billetes de avión, ida y vuelta, y un hotel por internet puesto que es más fácil y barato.
 
  Cuando llegamos al aeropuerto, en Fiumicino, hacía mucho frío y nevaba pero estábamos muy encantados. Cogimos un taxi aunque no era tan fácil encontrarlo para que nos llevara a nuestro hotel que estaba muy cerca al centro de la ciudad, casi quince minutos a pie.
 
 Era un hotel antiguo, sin embargo muy bonito y decorado adecuantamente por la Navidad. A poca distancia había una plaza también decorada con luces por todas partes y mucha gente.
 
  El día siguiente compramos un mapa y empezamos la exploración. Debido que no teníamos muchos días adelante teníamos que seleccionar los mejores y más importantes lugares para ver, ya que hay numerosos sitios, plazas y monumentos. Así, fuimos a los principales centros, las plazas más conocidas como la “Piazza di Spagna”, la “Plaza Navona”, la “Plaza del Popolo” entre otras y también los fundamentales monumentos como el Coliseo, la “Fontana di Trevi” y por supuesto vimos el museo de Vaticano y la Basílica de San Pablo.
 
 A mí me gustaba mucho caminar al lado del río Tíber y ver las puentes.
 
 Aunque hacía mucho frío, había gente por todas partes. Las tiendas estaban llenas de gente que quería comprar algo, los restaurantes y las cafeterías también. En general todas las personas estaban en una atmósfera navideña. Por supuesto que nosotros también fuimos de compras.
 
  Cada día íbamos a un lugar diferente, caminábamos muchísimo y por eso pudimos conocer muchas cosas sobre esta ciudad con un patrimonio cultural y una arquitectura maravillosa.
 
  Ese viaje a mí me encantó y fue uno de los mejores recuerdos de mi vida.