Ha sido hace dos años y fue una experiencia única. Nuestra boda. Nunca pensé que me iba a gustar tanto porque esas cosas no son lo mío. Jamas había soñado ni cuando era niña de bodas, vestidos de novias y todas esas cosas. Pero al final tenía su gusto. 
 
  Con mi esposo habíamos casado en el ayuntamiento en 2010 pero en 2013 os casamos por la iglesia y lo hemos disfrutado mucho! Las preparaciones empezaron un mes antes mas o menos y aunque fue una boda simple, sin muchos invitados(comparado con lo comun en Grecia) queríamos hacer algo con poco dinero pero sin que faltara nada. Aunque eso nos costó mucho trabajo, valía la pena. 
 
  Yo y mi esposo estamos en contra de todas esas tonterías que dicen algunos ´expertos´ y ´profesionales´de bodas para abusar ´la cartera´de los novios y de sus familias. Como ese es el día de vuestra vida y por eso olvidate de dinero etc. Por toso esto y otros razones con una amiga hemos hecho casi todo a mano. Los regalitos para los invitados, la decoración del coche, de la iglesia, las invitaciones y lo hemos disfrutado mucho. Cada día hasta las tantas, acompañadas de queridas personas y de botellas de vino. Cuando os hemos reído! Pocos dias antes de la boda todo estaba listo y íbamos a la playa todos juntos para disfrutar del mar y del sol.
 
  La boda fue en 17 de Agosto a las 19.30 en una bonita y pequeña iglesia en Korinto entre 120 amigos y familiares. Que emocionante fue el momento en que llegué al iglesia acompañada de las comadres y mi familia y vio a mi esposo esperándome a las escaleras sonriendo. 
 
  La ceremonia fue maravillosa y cuando os hemos terminado con las fotografias fuimos a la taverna donde tuvo lugar la recepción. Hemos comido, bebido pero sobre todo, lo mas importante... hemos bailado. Y lo hemos hecho casi sin parar desde las nueve de la tarde hasta las ocho de la mañana.
 
  Nunca jamas vamos a olvidar esta experiencia increíble ni yo ni mi amable esposo.