Atenas, a 20 de Mayo de 2015
 
 El fenómeno de inmigración es muy grave. Por eso quisiera exponerles las razones por las que se da y que medidas debería adoptar el gobierno para invertirlo.
 
 
 
 En primer lugar, la crisis económica en Grecia ha obligado a muchas personas, jóvenes y mayores de edad a ir al extranjero para encontrar un trabajo más seguro, mejor pagado y más cualitativo. El fenómeno no es nuevo. Grecia que no podía emplear a todos los trabajadores en el pasado y había tenido grandes olas de inmigración. Antes, los emigrantes ofrecían básicamente un trabajo manual, no calificado. En cambio, en la actualidad han encontrado a formarse las condiciones de fuga de los más trabajadores cualitativos del país. Una fuga del capital cuyo peso ha soportado la sociedad griega.
 
 
 
 En los últimos anos, muchos estudiantes de universidades grandes de Grecia, prefieren estudiar programas educativos sobre la base de la posibilidad de encontrar un trabajo en el extranjero. Es claro que una decisión como esta no es ilógica. El paro en Grecia desdeña su esfuerzo y sus estudios, mientras países en Europa del Norte ofrecen más oportunidades que son muy atractivas. Aparte de los países en Europa Occidental, muchas personas están pensando en la posibilidad para ir a Medio Este, donde la explotación de la riqueza mineral permite un avance de un desarrollo alto. La conclusión no puede ser caracterizada como optimista. La debilidad de la economía griega no puede atraer a trabajadores cualitativos den extranjero ni conservar a su fuerza de trabajo calificado aquí. A consecuencia, la economía tiene un nivel de producción muy bajo y unas inversiones insuficientes.
 
 
 
 Por eso, el gobierno griego debe adoptar algunas soluciones para invertir este fenómeno. Antes de nada, podría ampliar nuevos puestos laborales para que los trabajadores encuentren una posición en su sector. Es verdad que ellos pueden ofrecer un espíritu innovativo y original. Asimismo, podía ofrecer otros empleos en sectores nuevos como son la energía y la agricultura alternativas, el turismo y la tecnología, como la alimenticia, la petrolera y la robótica.
 
  
 
 Además de eso, debemos aceptar que la crisis no se va inmediatamente. Es bueno que apoyemos al gobierno en su esfuerzo y busquemos oportunidades en nuestro país.