Mi viaje más extraordinario fue el viaje a los Países Bajos, mejor dicho a Gronningen. Quería visitar una amiga que estaba haciendo seis meses Erasmus aquí. Todos mis amigos de Grecia irían a visitar Marianna a lo mismo tiempo. En ese momento yo también estaba haciendo mi año Erasmus en España, entonces mi viaje empezó en Santiago de Compostela. Había reservado dos billetes solo por ir a Gronningen. Tenía que esperar a Barcelona por diez horas y cambiar el aeropuerto, porque mi segundo vuelo fue de Girona. Eso que no conocía a ese momento era que el otro aeropuerto es completamente en una otra ciudad. Mi mala suerte quería que mi Aviñón aterriza a Barcelona por la noche. Cuanto pregunto una mujer de donde está el otro aeropuerto me explica todo que estaba necesario. ¡Una mujer muy simpática! Me dice cual autobús tenia a tomar para ir a la estación de tren y cual tren estaba yendo a Girona. También me dice, muchas veces que Barcelona es muy peligrosa por la noche, pero a este momento no me preocupe mucho. Cuanto bajo del autobús anduvo una grande avenida que fue directamente a la estación. A mi camino aquí me dio cuenta que la gente estaba un poco rara. Cuanto llego a la estación salió inmediatamente, porque la gente estaba borracha y un grade parte era indigente. No conocía a dónde puedo ir y venia a una cantina. Aquí me encontró señor Antonio y señor Jorge. ¡Dos señores muy amables que me ayudaron y guardaron la cantina abierta por la noche solo para mí! Cuanto hacerse de día cerraron la cantina y yo fui a la estación. Aquí me esperaba la siguiente sorpresa. El tren que fue a Girona tenia retraso. Cuanto llega el tren no estaba seguro que llegaría al aeropuerto puntualmente. En el tren encontró un chico de Turquía y el tenia lo mismo problema como yo. Así compartimos el taxi y preguntamos el taxista si puede conducir más rápido. ¡Fue un camino como en Formula 1! Cuanto llegamos al aeropuerto todo fue bien i ambos logramos los aviñonés en punto. Pero eso no era el final! Cuanto llego a los Países Bajos tenía tomar dos trenes a ir a Gronningen. Lo primero lo pierdo. Y cuanto finalmente llego a Gronningen nadie estaba aquí como era conformado con mis amigos. Ellos me esperaban a otro carril, eso porque había perdido el tren en Eidhoven. A causa de ni estaba nadie a la estación y ni tenia un móvil empezó a ir al dormitorio de mi amiga. La dirección la conocía porque estábamos escribiendo misivas. Aquí espero un poco pero al final encontró con mis amigos. ¡El viaje fue maravilloso y excepto de la pesadilla de la llegada es mi viaje favorito hasta ahora!