Viajar a otras paises es una cosa muy interessante y muy divertida. Alguien puede conocer otras culturas, otras personas, idiomas y nuevos habitos de alimentacion. A esta hora, es muy facil viajar en todo el mundo con billete barate.
 
 Un viajo que he hecho recientemente era nel febrero anterior a Roma. Era la seconda vez que visitaba la ciudad eternal. El Colosseo, el Vaticano, el Pantheon y le plaze con las estatuas incontable, hacen Roma un museo vivo. Para mi y la chica mia, era muy facil caminar nella ciudad, porque conocemos la lengua italiana. El hotel que viviamos era muy comodo y cerca del cientro. Usabamos tan el metropolitano como las nuestras tapas. Ademas, nos gustaba mucho el parque nel Vila Borghese. Era enorme y era muy gente que caminaba o hacia la bicicleta. Las comidas que preferiamos eran exceptional. La pizza, los espaguetis y incluso le dulce tradicional, como es el tartufo y el tiramisu. Ademas, visitabamos le famose plaza de Espana, plaza Navona y plaza del Popolo, pero no podiamos visitar el estadio Olimpico. Espero que pueda la otra vez. Ciertamente, no olvidabamos la Fontana di Trevi, comiemos el helado famoso, divertiamos a Trastevere y caminabamos en calles comercial con todas las marcas conocidas. Una cosa que nos impresionaba era el hecho que a Roma viven personas del todo el mundo, otras por vacaciones y otras por trabajar. Ademas, malgrado el tamano del poblacion, hay una organizacion que es ciertamente mejor de ella del nuestro pais.
 
 Realmente, esto viaje era muy interessante y malgrado que teniamos solo cinco dias, veiamos muchas cosas, pero por cierto dejabamos algunas por la vez proxima, como el Castillo de San Angel, las catacumbas de Colosseo y de nuevo la Basilica de San Pedro. En fin, todas las calles guian a Roma.