Aunque a mí en toda la vida me ha gustado el verano más que todas las otras estaciones de año, hace mucho que no he tenido vacaciones de verano. Lo mismo pasó el año pasado.
 
 Dejé de trabajar el mayo para ir a Madrid dónde tenía que asistir por un mes en la Universidad Nebrija para cumplir la parte presencial de mi programa postgrado semi-distant, en julio. Todos mis amigos de Grecia pensaban que iba a hacer un viaje mágico o que aunque tuviera clases, me divertiría muchísimo. Pero la verdad es que ¡Madrid durante el verano es la ciudad más calurosa del mundo entero! Tenía 10 horas de clase cada día en la universidad y después tenía que ir a la residencia (dónde no había aire acondicionado) para dormir hasta el próximo día. 
 
 La verdad es que tengo muchos amigos que viven en Madrid pero durante julio, casi nadie estaba en la ciudad. Todo el día lo pasaba con mis nuevos compañeros de Máster. Esto no era muy malo porque resulta que ahora tengo muchos amigos más y de diferentes países hispanohablantes. 
 
 Durante los fines de semana que no teníamos clases, quedábamos para ir al Retiro (para aprovechar un poco del fresco de los árboles), o salir para tomar algo, bailar, etc.
 
 Si tuviera que describir mi estancia en Madrid el año pasado con una única palabra diría solo: CALOR. Cuando regresé a Grecia pasé todo el resto del verano en la playa. Es verdad que no me quedaba mucho más dinero así que tuve que quedarme en Atenas ..¡pero menos mal! Las playas de Atenas son suficientes para mí. 
 
 Quizás el año que viene tenga más dinero para ir a una isla pero la verdad es que no lo creo. ¡Nunca me ha sido fácil a mí ahorrar dinero!