El viaje que cambio mi vida'
 
 
 
 Se dice que la vida es un libro y los que no viajan leen silo una pagina.Para mi, un capitulo muy grande de mi vida hasta hoy fue mi viaje a Espana por un semestre con el programa universitario 'Erasmus'.
 
 Estar lejos de mi familia y vivir sola en extranjero por primera vez fue una esperiencia que me ayudo a entender cosas de la vida, descubrir lugares pero,sobre todo conocer a mi misma. Por cinco meses vivi en Asturias , en Oviedo, una ciudad pequena, tranquila,muy limpia y con mucho verde.
 
 Durante esos meses viaje por casi todo el pais con otros alumnos internacionales. Conoci a jovenes de todo el mundo con los que hablo hasta hoy.
 
 Este viaje me dio la oportunidad de conocer a los lugarenos de los pueblos que eran muy amables aunque casi nadie hablaba ingles y tambien de aprobar los platos tipicos espanoles.
 
 Me sorprendio que hay muchas similitades entre Grecia y Espana, somos muy parecidos como personas. Tenemos la misma mentalidad y el mismo modo de vida.
 
 Para finalizar, quiero anadir que me siento muy afortunada por hacer hecho este viaje, nunca lo olvidare y por supuesto tengo unos recuerdos muy muy dulces.