La ciudad que vivo 
 
 Thessaloniki, la capital de Macedonia, tierra de Alejandro el Grande
 
 Es una hermosa ciudad con una población de aproximadamente 1 millón con el 
 
 entorno. 
 
 Situado en el norte Macedonia en el Golfo Termaico.
 
 Un poco sobre la historia de Tesalónica.
 
 Dicen que fundó en 315 A.C. por el Kassandros rey de Macedonia y tomó su nombre 
 
 de la media hermana de Alejandro el grande y la esposa del fundador de la ciudad 
 
 Kassandrou, Thessaloniki. Thessaloniki fue nombrado después de que su padre Philip 
 
 en el nacimiento de la primera sólo había logrado una importante victoria contra la 
 
 Tesalia.
 
 En períodos históricos todos, Thessaloniki era ciudad cosmopolita y 
 
 económicamente sólida. El acné más visto durante la época bizantina. Los 
 
 comerciantes de toda Grecia, sino también de otros países (por ejemplo, Serbia y 
 
 Bulgaria) se hacinan juntos en Salónica y dieron rica actividad comercial y cultural. 
 
 Pero al mismo tiempo con la prosperidad material, la ciudad se caracterizó por el 
 
 importante movimiento intelectual de los filósofos, oradores y académicos, a la par 
 
 con la de Constantinopla.
 
 Thessaloniki de hoy conserva el glamour acorde con su historia.
 
 Muchos monumentos históricos y museos de diferentes épocas adornan la ciudad, la 
 
 Torre Blanca el emblema de la ciudad es uno de ellos. Cómo fue construido y por que 
 
 es una pregunta que permanece hasta hoy. Porque los datos se pierden en alguna 
 
 parte de su historia.
 
 La estación de tren y el aeropuerto es insuficiente para las necesidades de la ciudad. 
 
 El aeropuerto está expandiendo lentamente para adaptarse a las exigencias de los 
 
 tiempos. La estación de tren seguirá siendo insuficiente para mucho tiempo porque 
 
 las necesidades de transporte están cubiertas por buenas carreteras que los 
 
 conductores en todas las direcciones.
 
 La proximidad de la ciudad con los países balcánicos podría permitir mucho 
 
 desarrollo en la ciudad sino la indiferencia de las instituciones públicas, obstaculiza el 
 
 desarrollo.
 
 La ciudad que yo vivo Salónica, es una hermosa ciudad para vivir con característica la 
 
 nueva playa (Nea Paralia) de 7 kilómetros.