Resena de cine: "Los intocables"
 
 Titulo original: "Les intouchables"
 
 Pais: Francia
 
 Estreno en pais: 12/11/2011
 
 Estreno en Espana: 9/3/2012
 
 Productora: Gaumont & The Weinstein Company
 
 Director: Eric Toledano, Olivier Nakache
 
 Guion: David Trueba
 
 Reparto: Francois Cluzet, Omar Sy
 
 
 
 Sinopsis: Philippe es un rico discapacitado quien contrata a Driss, un hombre negro que vive en un barrio pobre, cuando el buscaba un trabajo para no concluir en el fondo de desempleo. Cuando Philippe lo conocio, lo contrato y se convirtieron en dos mejores amigos que ayudaban uno al otro. Juntos van a convertirse en dos amigos que indican que la amistad entre dos hombres totalmente diferentes puede existir.
 
 
 
 Opinion personal: He visto recientemente la cinta por tercera vez. Lo primero que tengo que decir es que se basa en una historia real. Toda la pelicula es un recital emocional que presenta la solidaridad y la amistad de amigos. Combina la comedia y el drama perfectamente, dando muchas moralejas. Los actores presentan perfectamente las relaciones humanas y los habitos y el comportamiento de la gente a traves de las personas con problemas de movilidad. Philippe muestra el punto de vista de estas personas y nos sensibiliza en su vida diaria. 
 
 
 
 Me ha gustado de forma especial esta pelicula porque nos da un ejemplo de las mejores relaciones correctas entre nosotros. Tenemos que demonstrar solidaridad y comprension a los otros y sus problemas, especialmente cuando necesitan nuestra ayuda, como los hombres discapacitados. Esta pelicula da muchas moralejas y es por eso que la propongo a toda la gente de todas las edades.