Describe un viaje que has hecho recientemente.
 
 
 
 El Octubre pasado decidí a viajar a Bruselas,el capital de Bélgica y el capital de la Unión Europea. Allí tengo un primo de parte de mi madre que está casado con una mujer desde Russia. Nos llevamos bien y me han pedido varias veces en el pasado que les visite pero nunca tenía la oportunidad de visitarlos. Pero el otoño pasado, mientras estaba buscando vuelos baratos por el internet,me encontró unos vuelos para Bruselas con ¨Ryanair ¨ que fueron muy baratos. Así compré los billetes inmediatamente y mi primo me dijo que iba a quedarme en su propia casa.
 
 
 
 
 
 ¡La ciudad de Bruselas fue una maravilla! Visitamos juntos con mis primos muchas lugares turísticos como el Parlamento Europeo,el parque de Bruselas, el Palacio Real, el Catedral de San Miguel y Santa Gúdula, el Manneken Pis, la Grand Place, el Museo de Instrumentos Musicales, el Museo Real de Bellas Artes, el Museo de Comic, el Mini Europe y el Atomium. También comimos los platos tipicos del país como Mejillones Codillo a la mostaza, carne de ternera a la cerveza, conejo a la cereza, endivias con queso y jamón y por supuesto gofre con chocolate caliente y helado que es mi plato favorito.
 
 
 
 
 
 La experiencia de este viaje fue increíble y lo pasamos pipa con mis primos. No voy a olvidar los edificios pintorescos, los escaparates de las tiendas, los acogedores bares y cafes, las calles que fueron siempre limpias (en comparación a las de Aténas) y muchos más....Sin duda volveré de nuevo en esta ciudad bonita y me gustaría viajar a otras ciudades que están cerca de Bruselas como París, Amsterdam, Luxemburgo e.t.c.
 
 
 
 
 
 Stavros