Los ultimos ocho anos vivo en Salonica. Es una ciudad que 
 
 esta en el norte de Grecia. Salonica es costera, tiene historia 
 
 grande y es la segunda mayor ciudad despues Athenas. Muchas 
 
 personas crean que Salonica es la ciudad de amor porque es muy 
 
 bonita y muy romantica.
 
  Mi casa esta en una de las calles mas centrales de Salonica. 
 
 La calle Reina Olga es una avenida grande que atraviesa toda la 
 
 ciudad. Es una region muy ryidosa y tiene frecuente transporte 
 
 todo el dia. Es muy bonita region porque tiene parques bastantes 
 
 y el mar es muy cerca.
 
  Tiene muchas tiendas comerciales y ademas tavernas, 
 
 bares, cafeterias, cine y muchos theatros. Muy cerca, en la playa 
 
 es el Palacio de la Musica de Salonica. Ahi se hacen shows de 
 
 musica, theatro y danza de artistas griegos o extranjeros.
 
  Esta region antano, fue fuerta de Salonica y existio las casas 
 
 de campo. La ciudad crecia y actualmente la fuera antigua es 
 
 punto central de ciudad. La region hoy, se hace de muchos 
 
 edificios residentiales pero las casas de epoca antiguo existen. A 
 
 largo de la calle hacen aparte de edificios, muchos casas 
 
 neoclasicos grandes y antiguos. Algunos neoclasicos se habitan 
 
 mientras otros se funcionan como museos, galerias de arte, 
 
 pinacotecas o como oficinas de servicios publicos. Ejemplos son 
 
 la vila Mordoj, la vila Bianca y otras.
 
  En la region viven estudiantes porque la universidad es 
 
 cerca. Ademas existen muchas familias con ninos pero viven 
 
 principalmente ancianos.
 
  Es una region muy grande por eso no conoce muchos 
 
 perconas pero hay muchas actividades por los residentes de la 
 
 region. La playa es perfectamente por pasear, bicicleta o carrer. 
 
 Desgraciadamente no puede nadar. La vista es muy bonita par los 
 
 bancos o les tavernes y barres.
 
  Mas o menos estoy muy satisfecha que vivo en esta region.