Me gusta fumar. Si, sabo que es muy nocivo para la salud, pero me gusta! Creo que la gente qui no fumant tengan la derecho que respirant aire pure pero yo, tambien, tengo la derecho que fumar sin escalarfrio. Hoy está prohibido fumar en todos dos edificios communes. Si deseo a salir, siempre penso para ir a los salidos donde puedo fumar y termina en las casas de los amigos en el invierno! Es muy desagradable pero lo prefiero. De esta manera, el consumo esta menos porque la gente que fumant sont mas de los qui no fumant. Claro, es verdad que en el banco es molesto de respirar el tabaco del otros pero que haces si deseas de salir para divertirse? Si,los bares y restaurantes también son un centro de trabajo por los camareros pero si el sistema de ventilación es muy bueno no habrá problemas.
 
 Debo admitir que el ley antitabaco tiene muchas ventajas para la economia estatal porque reduce los costos de atención de salud. Esta es la razón principal para la aplicación de la ley antitabaco.También debe ser armonizada con la legislación de la Unión Europea para evitar multas insostenibles. La Organización Mundial de la Salud ha establecido que el tabaco es la causa directa o indirecta de casi seis millones de fallecimientos al año, de los cuales aproximadamente la tercera parte se produce en los países en desarrollo, donde según estimaciones, en los próximos 20 ó 30 años ocurrirán unos ocho millones de decesos anuales, causados por esta farmacodependencia. Nos guste o no, vamos a respirar aire libre en algunos lugares y es mas agreable de pensar que eso sera bueno para nostra salud.