Me gusta mucho escuchar musica espanol.En el verano com mis amigos vamos ena la playa.Alli escuchamos canciones,bebemos cervezas y bailando en el ritmo.El verano de 2011 mi amiga Stella se pone en la radio un cancion del Enrique Iglesias.Este cancion hay titulo: Tonight,Im in loning you.Desde ese dia se convertio mi favorito cantante espanol.
 
 Enrique Miguel Iglesias Preysler se nacio en Madrid a 8 de mayo de 1975. Estaba conocido como Enrique Iglesias y es un cantante y compositor español de música pop.Tu padre Julio Iglesias esta tambien un cantante famoso. 
 
 Comenzó su carrera musical en 1994 y ha vendido más de 60 millones de discos y 40 millones de canciones en inglés y español. Tan sólo en Estados Unidos ha vendido más de 12 millones de copias.Con estas cifras se sitúa entre los cantantes con más éxito de todo el mundo.
 
 Aparte de su voz hermosa,Enrique tiene pello negro y marron ojos que completan un efecto agradable!