Chaplin está vagabundeando por un sitio, cuando nota a un bebé abandonado. Lo toma y trata de encontrar a quién corresponde. Al principio lo deja al carrito de una mujer dónde está otro bebé, pero ella lo descubre y lo hace tomarlo. Así vuelve a dejarlo en el sitio dónde lo encontró. Pero un policía lo mira y cómo parece que Chaplin abandona el bebé, no tiene otra opción sino tomarlo otra vez. Después lo da a un señor viejo engañándolo, y el señor lo deja otra vez en el carrito de la señora. La señora mira a Chaplin y creyendo que lo dejó otra vez el, se lo devuelve. Al final, Chaplin está sentando en la acera pensando en cómo aliviarse del bebé. Pero lee un mensaje en su ropa que escribe que lo aman, así que decide cuidarlo y guardarlo.