El pasado verano era los vacaciones de mi vida. Era un verano muy bonito y inolvidable.En primer lugar iba a un campamento como un jefe de equipo de ninos pequenos.Era 10 dias maravillosas con ninos pequenos ,que necesitaron de cuidado y tenia que hacer muchas cosas diferentes a la vez. Era un trabajo con mucha responsabilidad pero no tenia ni una mal pensamiento por 10 dias. El campamento tenia parques infatiles y muchas comodidades bonitas.Conoci mucha gente, hice cosas nuevas y ahora tengo los mejores recuerdos. Luego, tenia que ir a las playas y por eso iba a chalkidiki ,un lugar cerca de mi ciudad Salonica con muchas playas limplias. Iba con mis amigos y quede en la casa de mi amiga Anastasia. Cada dia ibamos a la playa cerca de su casa y a otros lugares en Chalkidiki y cada noche ibamos a clubes , saliamos fuera y recuerdo especialmente la ultima noche hicemos un fiesta en la casa de mi amiga con musica,comida deliciosa y bebidos y vinieron nuestros amigos.Era un grande fiesta , que acabo despues de las 7. Ademas , iba a mi pueblo con mis primas y yo pasamos mucho tiempo con nuestros abuelos. Como en mi pueblo no hay muchas comodidades y por eso mi primas la mayoria de los veces estamos sentados en la terraza de nuestra casa.Tambien todo el verano lei libro ,escuche musica y dormi muchisimo.Los vacaciones siempre he sido para mi el mejor parte del ano. Me he dado cuenta de que es muy imprortante que tenga bien tiempo cuando estoy viajando.Pero en el extranjero son los viajes ideales.