. El camino hacia la igualdad no fue y no es algo que alcanzamos con facilidad. De hecho la historia es llena de ejemplos de batallas cuyo lema fue la “igualidad y amor para todos”. En pleno siglo 21 podríamos decir que la sociedad después ciertas evoluciones ha llegado a ser “ tolerante y abierta” con la diversidad del ser humano ya sea por su color, su religión o por su orientación sexual. La ultima década un asunto polémico ha surgido en la actualidad: “Los homosexuales se pueden casar y adoptar?” Las opiniones varían como es lógico y provocan dilemas y cuestiones. 
 
 
 
 Para empezar cabe aclarar que la mayoría de las parejas gay no desean casarse por matrimonio espiritual sino por matrimonio civil. Sus deseo se base en el hecho de que solamente quieran obtener derechos como el impuesto común o el derecho del herencia en caso de muerte. Derechos que son garantidas solo a través del matrimonio civil. 
 
 
 
 A continuación lo más importante es que si el estado no permite los matrimonios homosexuales destaca automáticamente un parte de la población. De esa manera crea una sociedad de doble identidad que solamente problemas podría producir. 
 
 
 
 En cuanto a la adopción la polémica es más intensa. El poder religioso en combinación con partes políticas extremistas influyen un gran parte de la gente para que este contra de este dilema tan sensible. Adoptar un niño es lo mejor que podría hacer alguien. Los orfanatos son llenos de niños abandonados por sus padres que crecen solos sin la ternura y la seguridad familial. Para mi dejar un niño crecer solo es sinónimo de cometer un delito. No importa la orientación sexual cuando hablamos de amor y de afección hacia un niño.
 
 Cabe añadir que según estudios los niños de parejas gay crecen de la misma manera que ellos de las parejas “normales”. Privar a alguien el derecho de adoptar no solo es anacrónico pero también egoistico. 
 
 
 
 En pocas palabras, es cierto que se trata de una batalla dura que impone esfuerzos y sobre todo paciencia. Yo tengo confianza en la humanidad y estoy seguro que poco a poco lograremos lo que ahora se muestre inaccesible: igualdad para todos