Una persona famosa
 
 
 
 Joseph Gordon-Levitt es mi actor favorito. Oltre de actor es director,escritor,empresario y productor. Es de los Estados Unidos y naciò en Los ´Angeles. Tiene 34 años y su familia es judìa. He partecipado en muchas películas desde antes fue pequeño. He visto muchas pelìculas de Joseph pero mia pelìcula favorita es 500 days of summer. En España se llama 500 dìas juntos y en Hispanoamèrica 500 dìas con ella. Es una pelìcula del 2009. Es romantica pero un poco diferente de las romanticas clasicas porque podemos identificarla come comedia dramàtica. La historia es basada en el protagonista masculino y su punto de vista de la relación y su comportamiento mas romantica de la chica. Esta pelìcula fue que me hizo súper fanàtica de Joseph. Me encantaba il suo modo de hablar y sus ropas. Joseph no es muy conocido pero en los ultimos años he partecipado en pelìculas muy populares como Inception y The dark night rises. Ademàs en 2004, fundó la compañía productora hitRECord y es el director de Sparks, una adaptación del cuento de Elmore Leonard. Semplicemente Joseph me encanta.