En abril fue a España para pasar unos días con mi mejora amiga, María. Mi amiga trabaja en la oficina de prensa de la embajada de Grecia en Madrid y vive allí desde hace un año. 
 
 
 
 Como había ya visitado Madrid varias veces, decidimos ir al norte de España y visitar el País Vasco. Cogimos el tren para ir a Bilbao. Habíamos reservado una habitación para dos noches en una pensión en el casco viejo de la ciudad, pero Bilbao nos gustó tanto que decidimos quedarnos un día mas. Nos encantó el casco viejo, con sus calles estrechas, la ría de Bilbao, las plazas, los bares de pinchos y Portugalete, el puerto de Bilbao. Visitamos el Museo Guggenheim, un edificio impresionante con obras de arte contemporánea importantes, el museo de Bellas Artes, que tiene una colección increíble, el Museo Marítimo, donde aprendimos a hacer nudos náuticos y la Casa del Euskera, donde aprendimos muchas cosas interesantes sobre esta lengua. Yo he estudiado lingüística, y me fascinan los idiomas. Cogimos el funicular para subir al monte Archanda que tiene una vista espectacular de toda la ciudad y probamos muchas especialidades locales como el bacalao al pil pil, los chipirones en su tinta y el chacolí, un vino blanco típico de la región. 
 
 
 
 Después cogimos un bus para ir a San Sebastián, un destino turístico que es conocido por su gastronomía. Nos alojamos en un hotel en el centro, muy cerca de la Concha, una de las playas urbanas mas famosas de España, y pasamos dos días visitando la ciudad. Paseamos por la bahía de la Concha, conocimos la Parte Vieja, con sus bares y restaurantes, subimos al monte Urgull y visitamos el Castillo de la Mota. El tercer día alquilamos un coche para visitar los alrededores. María quería mucho ir a Francia. Fuimos a San Juan de Luz, un pueblo muy pintoresco, con casas vascas al lado de mar y llegamos hasta Biarritz, una ciudad balnearia muy conocida que hoy en día atrae a muchos surfistas. Visitamos muchos pueblos pintorescos del País Vasco, como Tolosa, y fuimos también a una quesería, donde aprendimos como se hace tradicionalmente el queso de la región. Probamos varios quesos y compramos regalos para los amigos. Aquel día terminó con una cena en una sidrería. El chuletón de buey que comimos era riquísimo, pero la sidra no gustó a ninguna de las dos. El próximo día cogimos el bus para regresar a Madrid, llenas de experiencias, memorias e imágenes de un viaje espectacular.
 
 
 
 Fue uno de los mejores viajes de mi vida y el País Vasco es una de las regiones que me gustaría visitar de nuevo. No tengo ninguna duda de que lo haré pronto.