La semana pasada fuí al cine para ver la última película de Lánzimos, "Astakos".
 
 En esta película el famoso director griego muestra una situación fantástica en el futuro. En esta "realidad", a nadie se permite estar solo. Si, por cualquier razon, alguien queda solo, se translada a un hotel, donde tiene algunos dias para encontrar pareja. Ésta pareja tiene que tener una similaridad con si mismo, por ejemplo una alergía común o una descapacidad. Si no lo hace, se transforma en un animal que el o ella ha elegido y se traslada al bosque.
 
 El protagonista, logra escapar del hotel y se une con una sociedad de rebeldes, que también han logrado escapar y viven solo, sin la obligación de tener pareja. Pero en esta sociedad rebelde, no se permite tener pareja. El protagonista se enamora con una mujer con cual crean un código secreto para comunicarse el uno con el otro. Juntos tratan de escapar y vivir su amor.