El verano pasado fui de vacaciones a Espana. Fui con mis padres y mi hermana y tambien una amiga vino conmigo. Fuimos durante dos semanas al sur de Espana, a una ciudad que se llama Fuengirola. Es una ciudad bastante bonita al lado del mar, sin embargo es muy turistico.
 
 
 
 Hizo mucho calor durante mis vacaciones entonces fui a la playa casi todos los dias por la manana. De vez en cuando fui de compras porque tenia que comprar regalos para mis amigos en Grecia.
 
 
 
 Cada noche cenamos en un restaurante diferente y mi favorito fue un restaurante al lado de la playa. Alli comi sardinas frescas y para el segundo plato tome paella, que es un plato espanol con arroz, carne y pescado. Despues de cenar normalmente fuimos a la discoteca.
 
 
 
 El ano que viene voy a visitar otra ciudad en Espana porque me encanta la cultura del pais. Es posible que vaya a Barcelona con la Universidad.