Hay un hombre, que se Charlie Chaplin que está andando por un barrio y está fumando un cigarillo. De repente algunas piedras caen de un piso (probablmente porque un albañil les ha tirado). Después se enciende otro cigarillo y se da cuenta que allí hay un niño muy pequeño que età llorando. Charlie lo lleva en sus brazos y cuando ve a una mujer con otro niño piensa que pueda ser el suyo y por eso lo lleva a aquella mujer. Ella se enfada mucho y le dice que no es el suyo y por eso Charlie se va. A Charlie le gustaría ponerlo donde lo había encontrado pero llega un policiaca que lo vee y piensa que está abandonando al niño. Por eso Charlie tiene que irse con el niño y lo da a un viejecito que està andando por la calle. El viejecito no lo quiere y lo pone en un cochecito delante de una tienda que es el de la mujer de antes. Ella sale de la tienda mientras Charlie està andando y piensa que ha sido él y lo golpea muy enfadada con su paraguas. Charlie lleva el niño consigo y se sienta. Dentro del mantel del niño encuentra un papelito y después de haberlo leido se va muy feliz con él.