En la primera escena, Charlie Chaplin está fumando un cigarrillo. De repente algunos ladrillos le caen sobre la cabeza y le apagan el cigarrillo. Aun los ladrillos, él se enciende otro cigarrillo. Mientras está fumando, oye un llanto de un niño. De hecho, cerca de él hay un niño, Charlie lo toma en sus brazos y cuando ve una señora con un cochecito en el cual hay otro niño decide de dejarlo allí, porque piensa que es suyo. Pero la señora se enfada, porque el niño no es suyo. Encones Charlie lo toma y lo deja donde lo ha encontrado. Pero en aquel exacto momento llega un oficial que piensa que él lo está abandonando. Charlie toma de nuevo el niño y se aleja hasta que encuentra un señor. Le da el niño mientras finge de atarse los zapatos y en el momento oportuno sale corriendo. Entonces el señor intenta de alcanzarlo, pero no lo encuentra. Deja el niño en el cochecito de la señora de antes, y se va. En la escena siguiente aparecen Charlie Chaplin y el oficial, apenas Charlie lo ve corre y llega donde está el cochecito y la señora que, como antes, se enfada porque ve el niño que no es suyo en el cochecito, después llega también el oficial que obliga Charlie a tomar el niño. Al final Charlie ve una tarjeta en la cubierta del niño, donde está escrito “por favor, amor y cuidado por este niño abandonado”. Estas palabras hacen conmover Charlie que decide de cuidarse del niño.