El vídeo empieza con Chaplin que pasea por la calle y se ve que alguien lanza por la ventana basura. La basura golpea a Chaplin y en ese mismo momento ve en un rincón a un niño abandonado. Lo coge y lo lleva en el cochecito de otra mujer, pero ella se da cuenta de lo que está haciendo Chaplin y se enfada. Chaplin, a este punto, intenta dejar el niño en el sitio donde lo ha encontrado pero un policía nota lo que está haciendo y por eso decide dejarlo a un hombre viejo con un bastón que lo pone otra vez en el cochecito de la mujer. Casualmente Chaplin pasa otra vez cerca de este cochecito y la mujer lo ve y lo empieza a golpear con un paraguas. El policía ve la escena y Chaplin se lleva el niño y se sienta cerca de un alcantarilla. Chaplin descubre que el niño tiene un billete en el cual está escrito de cuidar al niño con mucho cariño. El cortometraje termina con Chaplin que se marcha con el niño y parece que quiere tenerlo.