Charlie Chaplin se encuentra en un lugar sucio y deshabitado. Mientras camina se enciende un cigarrillo y después encuentra en el suelo un niño envuelto en pañales, así que lo coge en sus brazos y lo pone en un colchecito donde ya hay otro niño, pero la señora no lo acepta. De ese modo Charlie lo repone donde lo ha encontrado, pero llega otro personaje, un guardia que piensa sea de Charlie y que quiera abandonarlo. Lo coge en sus brazos otra vez y empieza andar por el lugar desconocido, donde encuentra otro anciano señor, al cual deja el pequeñito. Mientras el anciano camina, ve el colchecito y pone el niño ahí sin que la señora se de cuenta, hasta que ve Charlie al cual deja otra vez el niño. De este momento nunca se separará.