Charles se encuentra en una calle, enciende su cigarillo y se quita los guantes, de repente se da cuenta de que había un bebé cerca de él, lo recoge y ve a una mujer que estaba paseando con su niño. Chaplin puso el bebé en el cochecito de la señora y ella, al verlo se enfadó mucho y se lo  devolvió. Luego encontró a un hombre cojo y le puso el bebé en sus brazos. El viejo fue a buscar a Chaplin pero no lo encontró y decidió dejar al niño en la mismo cochecito  donde Charles lo había puesto antes.  La mujer se entera de lo que había pasado y empezó a golpear a Chaplin. El se queda solo con el niño y descubre que dentro de la manta que lo envolvía había una hoja de papel. Descubrió que el bebé era huérfano y que tenía que cuidarlo. Por eso el protagonista se quedó con el bebé.