El video empieza con el protagonista que está paseando por la calle con un sigarillo en su boca y encuentra a un niño abandonado en la calle. Entonces el protagonista quiere salvarlo pero no sabe de quien es. Piensa que le haya perdido una mujer que anda por allí porque tiene un cochecito con su niño, pero la mujer le dice que no es suyo, él insiste y entonces la mujer se enfada y se marcha. En este punto èl tenta dejar al niño donde lo había encontrado pero pasa la guardia y Charles retoma el hijo y se va. Por las calles encuentra a un hombre y lo detiene dejándole en sus brazos el niño con una excusa y de repente huye. El pobre hombre no sabe que hacer y lo deja en el cochecito de la misma mujer de antes que había entrado en una tienda, cuando ella sale y vee el hijo se enfada muchísimo porque piensa que haya estado el hombre que había encontrado antes. Mientras tanto pasa aquel hombre seguido por el guardia y la mujer lo detiene con un paraguas y le deja de nuevo el niño. Sin saber más que hacer se detiene y se siente sobre la acera  con el hijo en sus brazos; en estos instantes encuentra a una carta que dice que quien lee cuide al pobre hijo y así lo hace.