Charlie Chaplin camina por la calle, después comprueba cuantos cigarrillos tiene y toma uno. Se quita los guantes, enciende el cigarrillo y tira los guantes en la basura. Mira a su izquierda y mira un bebé en el piso que llora. Va más cerca y quiere entender si es de alguien. Lo recoge y lejos mira una mujer con un paseante, obviamente cree que el bebé es suyo. Va cerca el paseante y pone el bebé en el. La mujer lo mira como si estuviera loco, y Charlie dice: “Perdona, has perdido algo”. La mujer explica con gestos que el bebé no es el suyo, entonces Charlie lo recoge y se va para volver donde lo ha encontrado. Un policía se para detrás de Charlie para mirar cual es su intención y mira que el pone el bebé en el piso, tan pronto como ve al policía, recoge el bebé otra vez y se va. Caminando encuentra un viejo, pone el bebé es sus brazos y comienza a correr, el viejo corre tras de el, pero Charlie se esconde. El viejo decide de poner el bebé en un paseante, el mismo de la mujer de los primeros segundos, Charlie sale y encuentra el policía. Cuando la mujer sale de la tienda, está un poco enojada y ve el protagonista caminar en frente de ella, toma un paraguas y lo da en la cabeza de Charlie que cae en el piso, ella no detiene y lo lleva a ver lo que estaba pasando. El policía mira la pelea y los dos intentan de explicar la situación, Charlie recoge el bebé y se va. Se sienta en la acera, y abre una tapa de alcantarilla, lo cierra y empieza a hablar con el bebé, tocando encuentra un papel en la que está escrito: “Por favor áma y cuida este huérfano”, Charlie empieza a reír a el bebé y se va con el.