Charlie Chaplin estaba andando por una calle en la que más de una vez corrió el riesgo de que le cayeran piedras encima. Después haber encendido un cigarillo, encontró a un niño recién nacido en un rincón de la calle. Pensando que una mujer que pasaba por ahí lo había dejado caer, se lo llevó, pero ella se anfadó y le signaló que el niño no era suyo. Entonces Charlie volvió a dejar el niño donde lo había encontrado, pero un policía lo vio, entonces Charlie tuvo que llevarselo consigo. Ententó dejarselo a un señor que pasaba por allí y escaparse, pero este señor dejó el niño a la mujer a la que antes se lo había dejado Charlie también. De hecho, ella lo reconoció, le pegó a Charlie y le devolvió el niño. Después, Charlie encontró una carta y así descubrió que el niño había sido abandonado, entonces se quedaron juntos.