El vídeo empieza con Charlie paseando por un pueblecito y tras detener su paso se enciende un cigarrillo. A los pocos segundos se da cuenta de que tirado en el suelo en un rinconcito ,hay un bebé llorando desesperadamente . El hombre entonces decide tomarlo en brazos y, en cuanto ve a una señora dando vueltas por ahí con un cochecito , se lo deja silenciosamente. La mujer , al percatarse de que alguien le dejó un bebé , primero se enfada para acto seguido devolvérselo a Charlie. Tras varios intentos fracasados de desahacerse del niño , se da cuenta de que es huérfano y decide quedarse con él.