En este cortometraje, Charles Chaplin va caminando por la calle, mientras por el alto tiran objetos por las ventanas. Cuando se para para encenderse un cigarrillo, se da cuenta de que, a su lado, por el suelo, está un niño dentro de un pañuelo. De pronto, intenta deshacerse de este niño abandonado y lo pone dentro de la cuna de una mujer que estaba cerca de él. Cuando la mujer, ve que hay otro niño en la cuna, se lo restituye al hombre. Entonces Charles Chaplin lo repone donde lo ha encontrado y se aleja de allí. Pero el guardia civil, que ha visto todo, lo presiona a recoger el niño y Chaplin lo hace. Por la calle, con el niño en los brazos, decide dejarlo a un hombre que pasa de allí y se va. El hombre, por su parte, lo deja dentro de la cuna donde lo había puesto Chaplin antes de que lo dejara a él. Contento de haberse librado del niño, encuentra otra vez a la mujer, que lo devuelve al pobre Chaplin. Desanimado, Chaplin se sienta en el andén y mirando al niño, encuentra un billete dentro del pañuelo, en el que está escrito que se cuidara de aquel huérfano. Al final, Chaplin decide cuidarse de aquel niño y todo termina bien.