El video empieza con un hombre que está paseando, y mientras está paseando ve un niño que llora en la calle, lo toma pero no sabe que te hacer. Ve una mujer con un otro niño y mientras ella no lo está mirando, pone el niño de la calle dentro de su cochecito. Pero la mujer se da cuenta que tiene dos niños y lo invita a retomar su niño. 
Después mientras camina por la calle, finge de sistemar su zapatos y deja el niño a un hombre que pone otra vez el niño en el cochecito de la mujer. La mujer, que estaba en una tienda , cuando sale ve el niño y también el hombre que pasa delante de ella , lo golpea y le ordena de retomar a su niño. 
El hombre no sabe que al hacer, piensa ponerlo en un pozo pero después no lo hace, busca una pequeña carta en las mantas del niño donde está escrito de amar este pequeño huérfano.
El hombre se conmueve y se marcha con el hijo.