En este vídeo se ve Chaplin que mientras está paseando encuentra un nene en el suelo. Lo coge e intenta encontrar a su madre para devolvérselo. Ve a una mujer que pasea con su niño en la silleta y mientras ella no se entera se lo pone ahí junto al otro niño. Ella se da cuenta, reniega a Chaplin y el tiene que llevárselo otra vez. Él no quiere ese nene, entonces vuelve al mismo sitio donde lo había encontrado y quiere dejarlo ahí pero llega un policía y el tiene que llevárselo otra vez. Intenta dejarlo a otro hombre y otra vez a la mujer de antes pero al final el se entera de un papelito dentro de la manta del niño que igual la madre había escrito. En el papel pedía que alguien le querría. Por eso Chaplin en cuanto lee el mensaje decide dejarse con el niño.