En el vídeo hay un hombre que anda por una calle . En este mismo momento suelen pasar cosa extrañas , le caigan en la cabeza algunas piedras y no hay gente por aquella calle. En un segundo momento encuentra a un niño/à abandonado/a . El hombre quiere liberarse del bebé pero no logra hacerlo. De hecho en un primer momento quiere dejarlo a una mujer que pasa con su hijo pero ma mujer se enfada mucho y no quiere al bebé. En un segundo momento quiere dejarlo pero al final se lo lleva consigo después haber leído un papel donde estaba escrito de amarlo y cuidarlo.