Cuando el video empieza Charlie Chaplin está caminando por una calle donde se pueden ver unas casas viejas. Mientras Charlie está paseando por la calle, una persona tira algo desde una ventana arriba. Charlie parece surprendido, logra ver quien tiró estas cosas, pero no hay ninguno. Luego toma una cigarillo. Para humarlo, tira sus guantos en la basura, lo enciende con algo y empieza a humar. Mientras está humando vee un bebé muy pequeño en la esquina de la calle, lo coge y mira si vee alguien que está buscando este niño.
Vee una mujer con un coche para niños y la sigue para ver si es la madre del bebé. Charlie logra llamar a la mujer, pero ella se marcha dentro de un edificio, dejando el coche por la calle. Entonces Charlie pone el bebé en el coche para niños. Cuando la mujer vuelve, Charle le dice “Yo creo que perdiste algo”. La mujer parece un poco enfadada y contesta que no, el bebé no es suyo. Los dos empiezan a discutir, pero al final Charlie coge el bebé y lo pone en el mismo sitio donde lo había encontrado. En el mismo momento, un policía está llegando y cree que Charlie está abandonando el bebé. Charlie vee que el policía lo está mirando mal, entonces coge el bebé y se va. 
Mientras está caminando por la calle, vee un hombre solo, lui pone el bebé en brazo y se marcha corriendo. Charlie se esconde dentro la puerta de una casa abandonada, mientras el hombre lo va buscando. Como no lo encuentra, y ve un coche para niños aparcado a lado de la calle, pone el bebé en el coche. En el mismo tiempo Charlie sale de la casa y encuentra el policía, mientras la mujer sale de una tienda donde probablemente estaba comprando algo y ve que en el coche están dos bebés y no uno solo. La mujer no parece muy feliz, y cuando vee Charlie empieza a correr, lo sigue con un paraguas negro y lo bloquea. Cuando el policía llega allí, la mujer lui dice que Charlie estaba abandonando un bebé en su coche. Charlie se va con el bebé y se sienta al lado de la calle, buscando una solución. Mientras tiene el bebé en brazo, vee que tiene un papel dentro de su camiseta, y lo coge para leerlo. En el papel está escrito: por favor, amad esto bebé sin padres. Charlie parece emocionado y se va con el bebé.