Charlie Chaplin está andando por una calle donde los habitantes de los edificios echan todo tipo de cosas sobre la cabeza del hombre. Mientras se está encendiendo un cigarillo, ve a un infante y piensa que ha caído desde el cochecito de una señora. Entoces Charlie da el niño a la señora la cual lo aleja enfadada. A este punto Charlie quiere dejar el bébé donde lo ha encontrado pero un policía lo mira mal y él se aleja con el niño. Va a otra calle y deja el infante a un anciano que andaba por allá y huye. El anciano deja el niño en el mismo cochecito de antes y se huye. Después Charlie pasa al lado del cochecito (para alejarse del policía) y la señora lo pega con el paragua. Al final, gracias al intervino de la guardia, Charlie coge al bébé  y se sienta sobre el acera pensando en lanzar el niño dentro el alcantarilla. No lo hace porque encuentra un billete en el cual se pide que alguien amara y cuidara a este niño huérfano. Termina con Charlie y el niño que van por la calle juntos.