Charles Chaplin está andando por una calle y le caen hojas en la cabeza. Después se enciede un cigarillo con uno zapato y en un cierto momento vee a un niño que llora. Detrás de él aparece una madre con un carrito y adentro una niña; él coge el pequeñito y pensando que esa mujer lo busque lo pone en el carrito, pero se equivoca. Entonces, lo pone de nuevo donde lo había encontrado pero pasa de allí un policía que piensa que lo esté abandonando. Andando encuentra un viejo y se lo deja con una especie de broma. Este señor lo pone en el carrito, fuera de una tienda, de la mujer precedentemente citada. Charles pasa en quel  lugar en el preciso istante en el que la mujer sale, así lo vee y lo pega. Encuentran el políca que lo constringe a coger el niño. Finalmente se para y encuentra un billete donde está escrito de querer y acudir al huérfano, cosa que hará.