Charlie Chaplin se encuentra con un niño abandonado e intenta deshacerse del bebé. Primero intenta dejarlo en el cochecito de una mujer, luego intenta dejarlo donde lo había encontrado, pero un soldado lo descubre. Entonces, recoge el bebé y se va y pasea hasta que no se encuentra con un hombre mayor. Con el pretexto de atarse los zapatos, Charlie deja el niño en los brazos del hombre y escapa. Este pobre señor intenta perseguirlo pero no lo consigue porque Charlie se había escondido. Entonces deja el niño en un cochecito (que pertenecía a la misma mujer que había encontrado Charlie) fuera de una tienda y se va. Apenas la mujer sale de la tienda, ve a dos niños en su cochecito. Justo en ese momento Charlie, salido de su escondite, pasa por ahí y la mujer se enfada con él, devolviéndole el bebé. Charlie, resignado, nada más ver una alcantarilla, intenta por última vez deshacerse del niño, pero antes de dejarlo encuentra una nota, que a lo mejor había escrito la madre del bebé, en la que se pide que alguien cuide y quiera a este niño. Entonces decide quedarse con el bebé.