Mientras Charles Chaplin camina por las calles de la ciudad,se detiene para encender un cigarro cerca de unos contenedores de basura. Él tira su guantes y despreocupado fuma su cigarro. Se da cuenta de que cerca del basurero hay un bebé abandonado, lo lleva consigo y, preocupado y ansioso, comienza a buscar refugio para el bebé. Mientras camina, ve a una madre que tiene un cochecito de bebé y lo aprovecha cuando ella se va para dejarlo.
Pero ella se da cuenta de esto y comienza a golpearlo en los hombros, dándole el bebé. Decide traerlo de regreso al lugar donde lo encontró, pero un guardia le prohíbe hacerlo y Charles se ve obligado a tomar al bebé nuevamente. En el camino, se encuentra con un señor mayor. Aprovechó esta reunión para dejar al niño en sus brazos, con la excusa de tener que atarse los zapatos, pero Charles comenzó a huir, y el hombre también en pánico lo abandona en la cuna en la que Charles lo había dejado previamente. Charles corre, y se encuentra pasando directamente al lugar donde está la dama con su hijo y el niño abandonado, tan pronto como lo ve, lo reconoce y comienza a golpearlo nuevamente, dándole el bebé. Charles no sabe qué hacer, camina con el bebé en sus brazos. Se sienta en el camino y piensa en tirarlo a una alcantarilla, pero luego lo lamenta.
Se da cuenta de que hay un mensaje dentro del traje del niño, lo abre y lo lee. Él se conmueve y decide quedarse con el niño.