En este vídeo, Charles Chaplin mientras pasea, encuentra un abandonado en la calle, y se pregunta quiėn lo dejó ahí. Al principio ve una mujer con su hijo e intenta dejarlo a ella pero, la mujer le dijo que le habia caído algo, entonces recupera el niño y lo lleva adonde lo había encontrado, pero en aquel momento llega un guardía de policía y tiene que llevarselo. En el camino, encuentra un hombre y le pide si puede sostenerlo mientras se ata el zapato, el hombre lo coje y Chaplin se escapa. El hombre ve la mujer que antes había visto Chaplin y le puse el niño en su cochecito y se escapa tambiėn. Cuando la mujer ve el niño en el cochecito, Chaplin estaba pasando por ahí y ella reconoce al niño y se acerca a Chaplin y lo golpea con un paraguas. Entonces Chaplin tiene que recojer el niño y despuės de sentarse en la acera, busca una manera para deshacerse del bebė pero, en aquel momento encuentra un nota donde hay escrito que el niño es huėrfano y decide criarlo.