Charlie Chaplin va paseando por las calles y està fumando un cigarillo cuando se cae algo que por suerte no le cae en la cabeza pero le hace caer el cigarillo. El se encende otro cigarillo y  cuando està por irse ve un bebé al lado de una caja de basura. Charlie Chaplin lo coge y mira por todos lados cuando ve una mujer con un cochecito con otro bebé, el se acerca y deja al beé que habìa encontrado en el cochecito y le dice a la mujer que se habìa perdido a ese bebé pero ella muy enfadada le hace entender que el bebé no es suyo. Charlie vuelve al lugar donnde habìa encontrado al bebè hace para dejarlo ahi otra vez cuando llega el policia y el tiene que volver a coge el bebé y se va. Màs tarde encuentra un hombre y con la escusa de átarse los zapatos le deja el bebé y se escapa. El hombre busca a Charlie Chaplin hasta que encuentra el cochecito de la mujer de antes y le deja ahi el bebé. Cuando la mujer sale de la tienda encuentra el bebé en su cochecito y en aquel preciso momento llega Charlie Chaplin y ella le pega con el paragua, asì que el tiene que llevarse al bebé. Después Charlie Chaplin se sienta en un acera y piensa en que hacer, hasta que encuentra una carta en la manta del bebé en la cual està escrito: "por favor amor y cuidado por este niño huérfano". Por fin Charlie Chaplin se va y se lleva también al bebé.