Chaplin está paseando por la calle cuando encuentra a un niño recién nacido abandonado en una esquina de la calle. Pasa por allí una mujer con un niño en un cochecito y Chaplin lo pone allí pensando que el niño perteneciera a la mujer, pero no era suyo. Chaplin entonces pone de nuevo el niño en la esquina porque tampoco era el  suyo, pero en aquel momento un guarda lo está mirando y Chaplin se marcha con el niño. Intenta darlo a otra gente pero siempre, de alguna manera, vuelve en sus brazos. Al final Chaplin encuentra un papel donde se escribía que cuidaran al niño y al final Chaplin se lo trajo consigo.