Charles Chaplin estaba paseando bajo un piso minetras alguien estaba limpiando una ventana, haciendo caer toda la suciedad cerca da Charles. Siguiò paseando y fumando su cigarillo cuando, de repente, un montòn de basura, cayò perfectamente encima de él porque alguien no habìa centrado el bidòn.
Un poco enfadado, se mirò alrededor, se encendiò otro cigarillo pero de pronto se encontrò con un niño entre sus brazos, caìdo por el cielo. 
luego una mujer llegò con un cochecito, Charles pensando que ella estaba buscando a su hijo, la siguiò, devolviendole el niño. Pero la mujer ya estaba paseando con su hijo que estaba en el cochecito y entonces empezò golpear a Charles con su bolso. 
Sorprendido, recogiò el niño, abandonàndolo cerca de un bidòn. En aquel momentollegò un policìa y por lo tanto Charles rocogiò otra vez al niño y empezò a correr. 
Estaba corriendo cuando encontrò a un viejecito con el bastòn y decidiò confiarle el niño, huyendo de nuevo. El viejecito, no sabiendo lo que hacer, encontrò otra vez el cochecito que habìa encontrado antes Chaplin, pero sin mujer y entonces pudo dejar allì el niño.
Al mismo tiempo Charles estaba corriendo por todos los rincones del pueblito, escapando del policìa. Corriendo, corriendo, hallò de nuevo cerca de la señora con el hijo en el cochecito y ella, dandose cuenta de que habìa otro niño junto al suyo y viendo que Charles estaba allì, de nuevo empezò golpearlo, devolviendole el niño. 
Charles continuò su paseo por las calles, llevando consigo aquel pequeño niño. decidiò pararse y sentarse con el niño entre sus brazos: entre las mantas que lo cubrìan, encontrò un billete que decìan que el tendrìa que cuidarse de aquel huèrfano.