En Este video un hombre, Chaplin, està paseando por la calle. De repente alguien le lanza algo que parece ser tierra y le dice que él es vergonzoso. Toma un cigarillo, fuma, mira a su izquierda y encuentra un bebé. Toma el bebé en sus brazos y busca su madre. Encuentra una señora con un cochecito y piensa que ella sea su madre. Deja allí el chico en el cochecito pero ella no es su madre, entonces Chaplin toma el bebé otra vez consigo. Encuentra un hombre y le deja el bebé y escapa. Pero tampoco el hombre lo quiere; encuentra otra vez la señora con el cochecito y lo deja allí. La señora se enfada, Chaplin en aquél momento pasa allí, ella lo vee, lo pega con el paragua y le dice que se tomara el bebé consigo. Èl lo retoma consigo y se siente sobre el andén. Abre la alcantarilla a su lado para poner el bebé, pero decide no hacerlo. Luego en las mantas del chico encuentra un billete donde està escrito "Please love and care for this orphan child" que significa "Por favor ama y trata ese hijo huérfano". Al final mira el bebé, sonrie y se va manteniéndolo en sus brazos.