El video trata de Charles Chaplin que està paseando y de repente encuentra un bebé dejado cerca de la basura. Así que lo recoje y no sabe que hacer. Luego vee una mujer con otro bebé y lo deja en su cochecito. Pero la mujer se enfada y se lo devuelve a Chaplin. Entonces  él tenta dejarlo donde lo había encontrado pero un policia lo nota y Chaplin lo recoje de nuevo y se va. Andando encuentra un señor y decide dar el bebé a él, y huye. El señor lo pone en el mismo cochecito de antes. Pero la mujer cuando se acerca no vee aquel señor sino Chaplin, así que se anfada más que antes y empeza a golpearlo con el paraguas, y explica todo al policia que mira mal Chaplin. Luego Chaplin es desperado y se senta con el bebé en el acera. De repente descubre una carta en la ropa del niño en la que alguien pide que quien encontrara el bebé cuidara de él. Finalmente Chaplin decide tener el bebé, se levanta y se va con él feliz.