Chaplin está caminando cuando de repente algo le cae encima , después se enciende un puro y tira sus guantes a la basura.
Luego ve a un recién nacido llorando, escondido en una esquina. Sin enterarse cómo pueda encontarse allí lo trae y nada más ver una mujer con un cochecito cree que el bebé es suyo y se lo lleva.
Pero en realidad no es así y sin que nadie lo vea devuelve el bebé donde lo había encontrado; pero a sus espaldas llega el guardia civil  así que lo recoge otra vez.
Como no  sabía que hacer, por una broma, deja el bebé a un hombre cojo. Este lo   pone en el cochecito  de la mujer de antes y se va.
La mujer ve a dos niños y entiende todo, entretanto pasa Chaplin y lo pega con su paragua a la vista del guardia civil.
En este momento Chaplin se toma el bebé, se sienta en la acera con él en brazos  y entre su ropa  hay una carta: la lee y besa al niño. Al final se lo lleva consigo y va.