Este vídeo clip es mudo y está en blanco y negro. En el vídeo hay Charles Chaplin andando por una calle, en la que están haciendo trabajos, y se le cae encima más que una vez trozos de muros. Caminando se choca con algo en el suelo y se da cuenta que es un niño. Entonces mira a su alrededor y nota una mujer con un niño en el cochecito. Pensando que el que ha encontrado es de esta mujer, pone al niño al lado del otro. Mientras que se va la mujer se da cuenta de la presencia del otro niño y consciente de que haya sido él a dejarlo allí,  se lo devuelve. Charles vuelve donde ha encontrado el niño y cuando está a punto de dejarlo allí vee a un poli que lo está mirando. Asustado vuelve a coger el niño y a andar por las calles sin saber que hacer con él. Luego engaña a un hombre, se lo deja en los brazos y huye, pero nuevamente dejado en el mismo cochecito de antes , en cuanto Charles se cruza con este la mujer, reconociendolo se lo devuelve otra vez. Al final Chaplin encuentra un hojecita que lleva escrito que el niño es huérfano y abranzandolo dulcemente se queda con él.