Charlie Chaplin está dando un paseo por la calle y están cayendo pedazos de los teclados. Ve a un niño que está llorando y decide tomarlo en brazos para devolverlo a su madre. La mujer que había visto no es en realidad su madre, así que a Charlie le molesta mucho llevarlo consigo. Mientras está a punto de dejarlo en una esquina solitaria, un policía lo descubre y empieza a pegarlo. Charlie ententa dejar el niño a un viejo y otra vez a la mujer en que se había tropezado antes, pero el niño es rechazado por todo el mundo. Cuando se senta cerca de un agujero para calarlo por adentro, quita un papelito de la manta que envuelve el niño y allí se lee: "Cuidado y amor para este niño huérfano". Charlie compadece mucho a aquel niño y decide crecerlo él mismo.