La escena empieza con Charles Chaplin que está caminando en lo que me parece un vertedero, después haber encendido un cigarrillo se gira y ve a un bebé tirado en el suelo, lo coge entre sus brazos. En este momento pasa una señora con un cochecito, y como Charlie piensa que el bebé que encontró se había caído lo puso allí, pero el bebé no era de la señora, y Charlie Chaplin decide tomarlo para ponerlo nuevamente donde lo había encontrado. En aquel momento llega un policía que ve la escena, entonces Charlie Chaplin hace como si nada fuera y recoge al bebé. Entonces sale del vertedero y encuentra a un pasante, y con un engaño deja al bebé entre los brazos del hombre, pero tras unas peripecias Charles se encuentra nuevamente en frente de la mujer con el cochecito, que denuncia el hecho al policía. Charles recoge al bebé y ,girándolo entre sus brazos encuentra un billete con escrito: "Por favor, cuide y ame a este niño huérfano", entonces -conmovido por el billete- Charles se va con el niño entre los brazos.