El protagonista, Charles Chaplin caminaba por la calle, sobre su cabeza  cayeron los restos desde las casas. En un rincón, cerca de unos contenedores de basura estaba un chico pequeño, que lloraba. Él lo tomó y vio una señora con un carrito de bebé, que estaba buscando algo, y él puso el chico entre este carrito. Pero este chico no era suyo y por eso la señora se enfadó con él. Chaplin puso el chico cerca de los contenedores pero pasó la guardia civil y él recojo de nuevo el chico. Mientras caminaba encontró un viejo, le dio el chico y escapó. El viejo caminaba con este chico y cuando vio un carrito de bebé puso este chico allì. Entre tanto, la señora vio que en su carrito había otro chico y pegó Chaplin que pasaba. Chaplin intentó otra vez a dejar este chico pero llegó la guardia civil y por fin él se sintió con este chico y vio una nota con escrito “Por favor ama y cuida este chico sin padres”, y él decidió de cuidarlo.