En este video se ve a Charlie que está fumando. De repente una pieza de una casa tumba en su cabeza y le hace caer la sigarilla. Por eso coge otra y la enciende con el zapato. Encuentra un niño y lo coge. Lo lleva a una mujer pensando que era su madre pero no lo es. Así lo pone otra vez donde lo ha encontrado pero un policía lo ve y Charlie tiene que llevarselo consigo de nuevo. Encuentra a un hombre y lo da a él. Este hombre lo deja otra vez a la misma mujer de antes así que en el mismo momento que lo descubre pasa de allí Charlie y piensa que lo ha dejado otra vez a ella. Por eso le da muchos golpes. Vuelve el policía y se calman. Charlie se queda otra vez con el niño. Al interior de la ropa del niño está un papel que dice a quien lee que quería y tenía cuidado a ese hijo orfano. Charlie se va con el hijo.