Mientras Charlie Chaplin estaba caminando por la calle cae sobre él cimienta.Después abre una caja y toma un cigarrillo. él vio un niño que lloraba y lo toma. También vio una mujer que se iba teniendo un paseante. Allí deja el niño y dice a la mujer que había perdido algo. La mujer se enfurta porque el niño no era suyo y Charlie recupera el niño y escapa. Cuando regresa en luogo donde ha trovado el niño busca la politica mientras lo estaba dejando allí por eso lo toma con el de nuevo.Por la tercera vez escapa y lo deja a un señor por la calle. El señor ànfuriado lo siguió pero no lo busco y lo dejo en el paseante de la mujer anterior.Cuando la mujer vio el niño llamo Charlie y la policia. Al final Charlie se sienta en el marciapiede de la calle y vio una carta en la manta de el niño.Alli estaba escrito "Please love and care for this orphan children." y descubre que el niño era huérfano.El, así, sonrío y lo tomo con él para siempre.