En el video "El chico" Charlie Chaplin, paseando por un barrio lleno de basura de la ciudad, encuentra a un niño abandonado y decide ponerlo en la silla de ruedas de una mujer que estaba cerca de él. Pero no consigue en su intento. Después quiere abandonarlo, trata de dejarlo donde lo había encontrado y luego lo pone entre los Brazos de un hombre anciano y escapa. 
Charlie Chaplin no se dio cuenta de que el hombre lo había puesto en la silla de ruedas de la mujer que había conocido antes, y que el teniente de la policía y esta madre encontrada para la segunda vez, estaban convencidos de que él no quería mantener al bebé.
Por esta razón, el vagabundo Chaplin decide cuidar al niño y encuentra una pequeña carta de la verdadera madre del niño, la cual había escrito para que alguien se cuidara y amara a esa criatura huérfana.
Al final, Charlie Chaplin sonríe con su pequeño entre sus Brazos.