Charlot está paseando y allí cerca se encuentra un niño dejado solo cerca de la basura. Después Charlot sigue una señora que está paseando con su niño pequeño y piensa que el niñito dejado solo era el suyo. Por esta razón, él lo lleva a la señora que, sin embargo, lo rechaza. Charlot quiere dejarlo otra vez en la basura pero un policía lo pilla y por esto Charlot se para y se va con el niño. Sin embargo, él lo deja a un viejo que, como ve a la señora, se lo quiere dejar, sin saber que ella no es su madre. Como lo deja, la mujer pilla al pobre Charlot paseando allí cerca y lo hace escapar con el niño. Charlot al final lee una carta en la que se dice que el niño es huérfano. Charlot por lo tanto se marcha con el niño en los brazos.