Charlot camina por la calle, mientras cae algo desde un edifico se enciende un cigarrillo agregando una cerilla en la suelas de sus zapatos. De pronto encuentra un pobre recién nacido sobre el cogió de la calle. Él lo coje y lo deja en un carrito de bebé, la propietaria se da cuenta de los hechos y se enfada con Chaplin y le devuelve el recién nacido. Así que él lo deja a un vagabundo y esté último lo pone en el mismo cochecito de antes. Por desgracia Charlot pasa por la misma calle en la que el vagabundo ha dejado el niño, así que la mujer se enfada muchísimo con Charlot y le retorna el niño. Por fin Chaplin se sienta sobre el bordillo y mientras mira el niño en su brazos nota una carta que dices que el niño es un pobre huérfano que necesita atención y amor.