Charlie Chaplin está andando por una calle estricta, cuando ve un niño abandonado. En aquel momento pasa una mujer que tiene otro hijo, y Charlie piensa que es suyo, pero ella le dice que no. Charlie Chaplin decide poner el niño donde lo había encontrado, pero un policía lo ve y decide huir. Encuentra a un hombre al que deja el niño con un engaño y se huye. El hombre no sabe qué hacer con el niño y lo deja a la misma mujer que antes. Cuando esa encuentra el niño, en el momento en que está pasando Charlie y lo pega con un paraguas. Al final, Charlie decide tener al niño porque ha encontrado una carta en la que está escrito que es huérfano.