Charles Chaplin se encuentra en una calle, enciende su cigarro y se quita los guantes. Déspues de un rato, se da cuenta de que había un niño en el suelo y no sabe de quien es. Por eso, Charles, lo recoge y lo pone en el cochecito de una señora que estaba paseando con su niño, ella se enfada y le devuelve el bebé. Déspues encuentra a un hobre cojo y le pone el niño en sus brazos. El cojo busca a Chaplin pero no lo encuentra y viendo el mismo cochecito de la señora que se había peleado con Chaplin, decidió dejar el niño allí. La señora se entera de lo que había pasado, que tenía otra vez el bebé en su cochecito y por lo tanto golpea a Chaplin. El se queda solo con el niño y encuentra una hoja de papel en la manta que envolvía el bebé. Charles lo lee y descubre que tenía que cuidar al huérfano y amarlo. Por eso el protagonista, decide quedarse con el bebé.