El protagonista del video es el personaje televisivo Charlie Chaplin y el episodio se titula "Awkward ass". Al principio del video Charlie Chaplin está paseando por la calle, cuando ve a un bebé abandonado en una esquina. Lo coge en sus brazos y lo pone en el cochecito de una mujer, pero el bebé no es su hijo. Entonces, en cuanto Charlie está a punto de ponerlo nuevamente en la esquina, llega un policía y el protagonista lo coge una vez más. Después lo da a un hombre, que lo pone en el cochecito de la mujer del principio del video: ella ve a Charlie y, pensando que es colpa suya, empieza a golpearlo. El policía vuelve de nuevo y Charlie se va con el niño en sus brazos. Al final encuentra en el vestido del bebé una carta, donde está escrito de querer y cuidar del niño, y decide llevárselo con él.