Este vídeo empieza con Charlie Chaplin que camina en una calle y se para delante de una caja de cartón. Se hace un cigarrillo y después mirando abajo ve un bebé solo son nadie, lo coge y lo deja a una señora con un carro con un otro niño. La señora empieza a gritar diciendo que este niño no es suyo y que no debe dejar a ella y en aquel momento llega un agente de policía. Chaplin coge otra vez el niño y lo deja a un otro señor que a seguir lo deja siempre a la misma señora. Después llega el agente de policía que gritando deja el niño a Chaplin. Chaplin se sienta por la calle con el niño en sus brazos y ve que está un papel con escrito "porfavor amad este niño" lo lee y sonríe.