Al principio se ve Charlie Chaplin paseando por la calle, cuando de repente se para para encender un cigarillo y nota un niño abandonado cerca de la basura. Lo primero que hace es buscar alguien a quien pueda dejarlo, en aquel momento ve a una mujer empujando un cochecito, entonces intenta ponerlo en el cochecito junto con el hijo de la mujer, pero ella obviamente no quiere que un desconocido deje un niño así y por eso se va. Entonces, Chaplin vuelve donde había encontrado el niño con la intención de abandonarlo otra vez, pero se da cuenta de que un policía lo está mirando, por lo tanto decide irse. Andando, encuentra un señor que él intenta engañar, es decir que le pide que aguante el niño porque él tiene que atarse los zapatos, pero en realidad empieza a correr. El hombre no sabe que hacer con el bebé y cuando ve un cochecito por la calle, lo deja allì dentro sin saber que pertenece a la misma mujer del principio. Por eso, cuando Chaplin pasa corriendo por la calle y en el mismo momento la mujer sale de una tienda, ella se enfada mucho y lo pega con el paragua, porque pensaba que había sido él otra vez. Al final, Chaplin se queda solo con este bebé y se da cuenta que lleva un papelito en la manta con escrito que por favor alguien ame y cuide al niño huérfano.