El vídeo empieza con Charles que está paseando mientras fuma un cigarillo. Sin embargo, de repente cae un montón de basura sobre la cabeza del hombre y el cigarillo cae. Entonces, Charles tiene que tomar otro cigarillo y en el momento en el que lo enciende, se gira y ve a un niño muy pequeño llorando. Decide cogerlo y entender porqué está allí todo solo. Después, una mujer pasa por allí y cuando charles la ve con otro niño decide darle el orfano también. La señora no lo acepta y chaplin decide abandonarlo pero algunos episodios se lo impiden. Al final, Charles lee un billete donde se pide querer al niño, de esta manera el hombre se emociona y decide adoptar al niño.