En este video Charles Chaplin encuentra a un niño abandonado cerca de la basura. Como ve una mujer paseando con otro niño piensa que ella lo ha perdido y trata devolverselo. En cambio el niño no fue abandonado por ella, de hecho, Charles lo coge y decide dejarlo en el mismo lugar del principio. Sin embargo, no consigue hacerlo, como llega un policía y entonces, decide dejar el huérfano a un hombre paseando por la calle y después se escapa. El hombre empieza buscarlo y después de haber encontrado  la misma mujer que Charles había encontrado antes  trata de dejarlo junto a ella, pero con la llegada del policía Charles coge otra vez el niño y se lo lleva. Al final descubre que el niño tiene una carta donde alguien había escrito: " por favor, amor y cariño por el niño huérfano".