En esta escena hay Chaplin que camina por la calle, mientras trabajadores están haciendo caer cosas desde las ventanas. Charlin encuentra un niño abandonato y ententa a deshacerse de el en todas las maneras. Primero lo deja a una vieja señora en su carechito, después a un hombre. En el final amenazado por la guardia cívil intenta a dejarlo en una alcantarilla, pero encuentra entre las ropas del niño  un billete que dice :“Por favor ama y cuida el niño“.
Así lo tiene entre sus brazos sín abandonarlo.