Charles Caplin es el protagonista de la película. Aquí está en el la periferia de la ciudad caminando tranquilamente mientras una señora lanza desde la ventana algo. El está fumando un cigarrillo y alguien le tira de la basura encima, el mira quién ha sido pero no ve nadie y se pone a fumar otro cigarrillo. De repente oye un recién nacido llorar, lo mira y intenta buscar la madre  pero no hay nadie y toma el niño en cuello. Mientras tanto llega una señora con un cochecito de niño y el piensa que sea la madre del recién nacido y pone el niño nel cochecito. La señora le dice que non es suyo y de quitárselo y después se va enfadada. Chaplin repone el niño donde lo encontró mientras tanto un llega un policía que  lo observa por lo tanto toma de nuevo el niño y se lo lleva con si. En la calle encuentra un señor y con una excusa le deja el niño y escapa a esconderse. El señor también busca un cochecito y quita el niño allí y escapa. Chaplin encuentra de nuevo el policía y se vuelve atrás en la calle mientras tanto la señora de antes sale de la tienda y lo reconoce y piensa que ha sido él a dejar el niño allí y lo persigue y lo pega con el paraguas. A este punto llega de nuevo el policía y él es obligado a coger el niño y a irse. Chaplin se va pero después poco se para a sentarse sobre una acera y encuentra en los vestidos del recién nacido una hoja doblada con escrito “Por favor amor y atención por este niño huérfano”.