En el vídeo en blanco y negro el protagonista es Charlie Chaplin. El pasea por un barrio muy sucio, cuando encuentra un bebé vecino a la basura. Al principio, trata de confiarlo a una madre que ya tiene un hijo, pensando que este último era suyo también. Cuando lo regaña, trata de abandonarlo, pero es detenido por un oficial de policía. Cuando incluso esta táctica no funciona, trate de engañar a un hombre para que sostenga al niño mientras él escapa. Al final vemos a Chaplin que, cansado, lee un mensaje que estaba oculto en las bandas del bebé. Sólo en ese momento el protagonista se relaja y comienza a sonreír, jugando con el niño y llevarlo lejos con él.