Al comienzo se ve Charlie Chaplin que camina por la calle, mientras  cae algo desde el cielo. A cierto punto Chaplin decide encender un cigarrillo, lo hace y lleva a la basura los que ya había fumando. En aquel momento ve a un bebé allí cerca, y en el mismo momento, una señora con una silla de bebé, que parece buscar a alguien/algo. Chaplin, convencido de que la mujer está buscando a su bebé, pone el niño en la silla, pero ya está uno. Así lo recoge y lo pone donde lo había encontrado. Detrás del el hay un policía que lo mira, así que Charlie recoge al niño. Caminando encuentra a un señor, al quien da el niño, mientras que el se escapa. Este hombre encuentra la mujer con la silla y pone allí el bebé. Chaplin encuentra otra vez el policía, intenta escapar y pasa delante la silla de bebé y la mamá. La mujer lo golpea y el recoge otra vez al niño. Así se sienta y mientras mira al bebé ve un trozo de papel, donde está escrito de querer al niño. El lo mira y al final se va muy contento.