Charles Chaplin está caminando, cuando una mujer empieza a tirar unos escombros que tocan al hombre. Después pocos pasos, caen otros escombros, pero esta vez caen sobre la cabeza de Charles. Así el ombre coje un cigarillo desde una lata, lo enciende y empieza a fumar después que se ha quitado los guantos. Dentro de pocos minutos se dá cuenta que hay un niño muy pequeño cerca de los cubos de basura. Lo coje y mira en el cielo porque piensa que alguien lo ha tirado por la ventana. Después vee una señora con un carrito de bebé y piensa que podría ser ella la madre del nino y che lo había tirato por la ventana. Así Charles se acerca al carrito de bebé y pone el niño allí. La señora cuando lo vee le dice que no es suyo aquel niño, así Charles lo recoge y vuelve en el lugar donde lo había recogido y lo pone de nuevo allí. Cuando se está marchando, llega un Guardia Civil que lo mira de malo modo, por esta razón Charles regoge el niño y se marcha. Dentro de pocos minutos encuentra un hombre con una vara, le dá el niño y se marcha. El viejo con la vara, vee la señora con el carrito y pensando que podría ser su niño lo pone allí. Cuando la señora lo vee de nuevo, se enfada y se mira alrededor pero no vee ninguno. Pocos minutos después, pasa desde allí Charles, así la señora coje un paraguas, lo persigue y lo pega con paraguas. Así Charles le dice que no es suyo, pero al llegar del Guardia Civil, coge el niño sin decir nada. Después se sienta sobre un andén y mira al niño, vee una alcantarilla, la abre, piensa y después la cierra. Mira de nuevo al niño y se dá cuenta que con él hay una nota, la abre y lee "Por favor amáis y cuidad el niño de Chaplin". El video clip de Charles Chaplin acaba con Charles que acuna el niño y se marcha con él.