charles chaplin encuentra un nino y no sabe que hacer. El busca alguien por se le lejar, pero no lo encuentra. El ententa de lejar el nino a una mujer que ya tiene un otro nino, pero ella no lo quiere. despues ententa de lejarlo a un hombre muy viejo que lo leja a la misma mujer que lo lleba a Charles de nuevo. El se queda con ello y esta tranquillo en el final. Se puede ver un guardia civil por todo el tiempo del video, que siempre esta cerca de Charles y lo amenaca, como si el tiega culpa de algo, pero el no tiene culpa, es la suerte que lo pone en frente al nino, que es desafortunado como el.