En el video vemos a Charlie Chaplin que està marchando en la calle cuando le tiraron algo desde una ventana de un palacio. Él se encendió un cigarillo cuando vió niño por la calle un , un órfano, que estaba tirado cerca de la basura. Chaplin  mirò un poco entorno para ver que hacer, cuando vió una mujer con su hijo, entoces decidió tomarse el chico en los brazos y lo llevó a esta mujer que, pero, no lo quiso tomar con ella. Después Chaplin encontró a la policía que lo amenazó si no se tomara el chico con él. Chaplin encontró también un hombre viejito y, con una justificación, le dió el niño en los brazos, y se fue. Después se escondió de la policía, que pero lo encontró. Chaplin habló con la policía y pude irse tranquilo. En el mismo tiempo, el viejito dejó el chiquito a la misma mujer de antes que, cuando vió pasear Chaplin tranquilo, lo llamó para que se tomara el chiquito con él. Chaplin se sentó por la calle pensando a lo que podría hacer con aquel niño cuando encontrò en su chaquete un papel con sobre escrito:" Por favor, cuida a este niño órfano". Chaplin sonrió y se fue con el chiquito entre sus brazos.