El cortometraje se abre con Charlie Chaplin que, después de encender un cigarro, accidentalmente encuentra un niño al lado de los cubos de basura. Él ve a una mujer que pasa a través de una silla de ruedas y trata de seguirla y preguntarle si el niño es por casualidad, pero la mujer lo persigue. Luego decide traer de vuelta a la pequeña donde lo encontró, pero detrás de él viene un policía y luego Charlie trae al niño con él. Después de dejar al niño a un transeúnte, se esconde dentro de una puerta. Vemos que el transeúnte deja al niño en la silla de ruedas de la mujer que ya conoció Charlie Chaplin. La mujer está furiosa, en la que el policía se apresuró a la escena y ordenó a Charlie Chaplin que se llevare el pequeño. Charlie sólo tiene que mantener al niño con él, encontrando entre las bandas que le envuelven una nota, que dice "por favor, amor por este pequeño huérfano." En la última escena vemos exactamente a charle Chaplin apretar al niño, movido.