En este vídeo en blanco y negro encontramos a Charlie Chaplin que está dando un paseo por una calle. Desde las ventanas de las casas cercanas le caen en la cabeza unos objetos que parecen ser unos pedazos de ladrillos. Cuando gira la esquina, Charlie Chaplin encuentra a un niño que está apoyado en el suelo. Lo coge e intenta encargarlo a una mujer con un cochecito y otro niño, que pasa por las cercanías, pero la mujer no lo acepta y se va. También intenta darlo a un hombre pero éste lo pone en el cochecito de la señora cuando la encuentra y como ella está distraida, no se entera de la escena. Cuando ve al segundo niño, Charlie Chaplin está paseando cerca de ella y entonces lo golpea con su paraguas y le pone el niño entre los brazos. En las últimas escenas del vídeo, vemos a Charlie Chaplin que se siente en una acera y encuentra en su bolsillo un billete en que se le pide que cuide del niño. Entonces se lo lleva consigo y el cortometraje termina.