Chaplin encuentra un niño huérfano por la calle y como piensa que apartiene a una señora que pasa por allí con un cochecito, se lo devuelve. La señora se enfada mucho y se va. Entonces, Chaplin pone el niño donde lo había encontrado pero llega una guardia civil que lo vigila. Chaplin encunetra a un pasante y, simulando de atarse los zapatos, deja el niño al pasante desconocido. El señor devuelve el niño a Chaplin que él también lo vuelve a poner en el cochecito de la señora encontrada antes. El video termina cuando Chaplin encuentra un trozo de papel donde hay escrito que ese niño es un huérfano y Chaplin decide tenerlo.