En la calle hay un hombre, Chaplin, que está andando y fuma. Detrás de él caen partes de muro en su cabeza. Abre una pequena caja de sigarrillos y empieza a fumar. Después ve a un nino en la calle, lo coje. Una mujer  lo está buscando y Chaplin intenta ponerlo en el carrito de bebé. Después se lo coje de nuevo porqué no es hijo de aquella mujer. Ve otro hombre y se lo da a él entonces Chaplin empieza a correr y se escapa. La mujer ve que Chaplin ha dejado el chico y lo empieza a pegar. Al final Chaplin coje el  y lo quiere poner en una alcantarilla, pero ve un  y decide llevarse el bebé con simismo.