En el video se ve a Charles Chaplin que está dando un peseo mientras le caen bloques en la cabeza. De repente encuentra a un bebé en la calle, lo recoge e intenta buscar a alguien para dejarlo: al principio encuentra a una mujer con su hijo sentado en un conchecito y piensa poner el bebé allí, pero cuando la mujer lo descubre se enfada mucho porque no quiere el bebé. Después lo deja a un hombre que lo pone en el conchecito del hijo de la mujer de antes, en cuanto ella ve otra vez al Chaplin  empieza a pegarlo, así que al final el bebé se queda con él.