Hay un hombre que está caminando por una calle vacía muy sucia y le cae algo en la cabeza, como matones. El hombre para, para encender un cigarro, y se dà cuenta de que hay un niño botado en medio de la basura entonces lo recoge para buscar la mamá del niño. Pasa por la calle una señora con un niño y el señor cree que sea la mamá del niño que encontró botado entonces intenta poner el niño en su cochecito para bebés pero el niño no es de ella entonces ella se enoja y le ordena que lo recoja y se lo lleve. El señor quiere dejar el niño donde lo encontró pero pasa por ahí un policía que lo ve y se enoja. Luego el señor intenta dejar el niño a otro señor y escaparse mientras el no está poniendo atención y logra hacerlo pero el otro señor se pone a buscarlo y termina dejando el niño en el cochecito de la señora inicial mientras ella está en una tienda. Cuando ella sale de la tienda y ve el niño están pasando por la calle el policía y el señor inicial que ella reconoce, así que se pone a gritar y el policía dice al señor que recoja su niño. El señor lo recoge y se sienta en la calle con el niño, a quien le encontra un papel que dice "por favor ame y cuide al niño sin padres". El señor sonríe y se va con el niño.