Charlie Chaplin está andando, con su manera "extralunar", en una calle en la que unos obreros están trabajando. Cuando intenta encender un cigarrillo, pero sólo le quedan colillas, de repente se da cuenta de que hay un niño en el suelo. Al mismo tiempo, una mujer está pasando con un cochecito, y el protagonista piensa que es suyo. Por eso, se acerca a ella y lo pone en el cochecito, pero la mujer se pone nerviosa y le enseña que ya tiene a su hijo. Así que, Charlie Chaplin trata de dejarlo donde lo encontró, pero viene un policía y el protagonista, con un aire de indiferencia, recoge al niño. Poco después, mientras camina, se encuentra con un anciano y el protagonista deja al niño en sus brazos. A su vez, el anciano lo deja en un cochecito, que es el del hijo de la mujer que vio antes Charlie Chaplin. Este último, que mientras tanto está huyendo, se encuentra de nuevo con la señora del cochecito y el policía, y se ve obligado a recoger al niño. Ya agotado, se sienta en el escalón de una acera y, observándolo, ve que en su chal hay una nota que dice: “Por favor, ama y cuida de este huérfano”.