El protagonista del vídeo, que es en blanco y negro, es un hombre que, mientras camina por las calles de la ciudad y trata de encender un cigarrillo, encuentra un niño huérfano a tierra. Inicialmente, prueba a dejarlo a una señora con un cochecito, pero ella lo rechaza. Luego, prueba a darlo a un señor anciano pero también él lo rechaza, y unfine lo deja en un cochecito junto a otro niño, pero también en este caso es descubierto. Al fin, mientras se ha sentado sobre una acera, encuentra un billete en las mantas con que el niño es cubierto con sobre escrito "tomas te cuidas de este niño huérfano, por favor"