Charlie Chaplin está marchando por una area periférica de la ciudad, cuando encuentra un niño que ha sido abandonado. En aquel momento pasa una mujer y Chaplin cree que puede ser la madre del pequeño. La señora, que ya tiene un hijo, no es la madre del otro niño y rechaza cuidarse de él. Chaplin se ve obligado a dejar el recién nacido allí cuando pasa un policía que cree que el hombre va a abandonar su hijo. Chaplin se va con el niño entre sus brazos. Cuando ve un hombre que estaba paseando tranquilamente, le deja el recién nacido con un pretexto y el mismo señor se preocupa buscar alguien que se cuidara del pequeño. Por acaso, ve la misma mujer que Chaplin había encontrado pocos momentos antes. En aquel istante Charlie estaba intentando irse más lejos posible del mismo policía cuando la misma señora que había encontrando en aquella calle lo pega con su paraguas. El policía estaba escuchando lo que la mujer quiere decirle sobre Charlie y el niño, cuando éstos ya se han ido. Después de todo lo que ha ocurrido, Chaplin decide de adoptar al niño.