En el vídeo el protagonista es un hombre que mientras da un paseo encuentra un niño solo por la tierra. Lo toma y lo lleva en un carrito que está cerca de allí: la señora dice que el niño no es suyo y el hombre lo mete de nuevo por la tierra. En aquel preciso istante arriba un policía que lo regaña . Cuando el policía se va, el hombre toma el niño y lo da en brazo a un anciano que está caminando con un bastón. Él que no sabía que hacer con aquel niño, encuentra un carrito (que es el mismo de antes) y lo pone allí, escapándose. La mujer que ya antes había refutado el niño, vee pasar por la calle el hombre que antes había hecho la misma cosa, lo pega con un paraguas y le tome el niño. El hombre que no sabía que hacer desesperado lee una carta que el niño tiene en la chaqueta que decía de amar y querer aquel niño sin padres y sin nadie. Entonces el hombre feliz se va con el niño.