En el video que he visto, Charlie Chaplin Estaba paseando por la calle de una ciudad y Estaba fumando un sigarillo cuando vio un bebé oculto detras de un barril. Al principio el lo recogió pero no quería quidarse de el niño, entonces lo puso en un cochecito con un otro bebé mas grande. La madre lo notò y charlie recuperó el pequeñito en sus brazos. Después el quería darlo a un hombre que paseaba adelante de ello, pero también in ese caso no  obtenió el exito desiderado. Mientras estaba ponendo el pequeñito detràs del barril una guardia lo vio y entonces el escapó con el niño en sus brazos. Mientras pensaba lo que tenía que hacer, descubrió una carta que decía que el niño era un orfano y que deberian curarlo.