Ese es un cortometraje de Charlie Chaplin. Él está caminando y fumando, deste poco le cayeron sobre la cabeza pedazos de pared. Luego encontró en el suelo un bebé dejado allí solo; se lo lleva y va buscando a alguien. Encontró una mujer y él pensaba que fuese su madre, pero no era así. Repone el bebé al suelo, donde lo había encontrado antes. Él encontró un policía y él lo vio cuando ponía el bebé al suelo. Así decide de tomar de nuovo el bebé  y lo deja a un hombre, huye y se esconde. Después se enfrentó con la mujer de antes porque el hombre que tenía el bebé lo dejó en el paseante de la mujer y ella pensaba que Chaplin fuese lo que lo había ponido allí. Él retoma el bebé y mirándolo encuentra un trozo de papel, en el cual está escrito que se prendieran cura de él y Chaplin lo hizo