Charles Chaplin está paseando por la calle. En un ángulo, mientras está encendendo un cigarro, encuentra a un bebito en el suelo, está solo. Entonces, ve una mujer que lleva un otro bebito y pone esto chico con el otro, ya que piensa que es el suyo. La mujer dice que no, y enfadada devuelve el bebito a Charles. Ententa a ponerlo un otra vez en el suelo, pero un agente lo ve y Charles tiene que llevarlo. Luego, encuentra a un hombre y le lleva el chico. Este hombre pone el bebito donde está el de la mujer de antes. La mujer, enfadada más, culpa a Charles y empieza a hablar con el agente mientras que Charles se va con el bebito. Se sienta en la calle, y encuentra a un papel en la ropa del niño donde está escrito "Por favor que amara y cuidara este chico huérfano". Por eso, al fín, Charles decide que tiendrá el bebito.