En el video vemos a Charlie Chaplin que camina por una calle desolada, mientras enciende un cigarrillo, encuentra a un niño envuelto en bandas, lo recoge y desde aquí comienza una serie de escenas cómicas. Primero,  ententa poner el  niño en el cochecito de una mujer, pero ella lo nota y se pone furiosa, devolviéndole el niño, luego intenta volver a ponerlo en el suelo, pero un policía lo descubre y, asustado, se lo lleva a los brazos. Después de este evento, intenta de dárlo a un hombre en la calle y luego huye, este hombre lo deja a su vez en el cochecito de la mujer de primera, que ve a Charlie Chaplin huir frente a ella y por lo tanto comienza a gritar, entonces el policía llega y Chaplin se ve obligado a recuperar al niño. Al final, Charlie Chaplin se siente en el suelo con el niño en sus brazos, lee el boleto que estaba en las bandas donde está escrito  de amar este niño huérfano e inocente y luego Charlie Chaplin decide mantenerlo con se y amarlo.