El video es mudo, solo hay música que acompaña la historia. 
El cortometraje comienza con Charles Chaplin que camina con un bastón mientras fuma un cigarro. Después es golpeado por la basura y su cigarro cae así que decide encender otro. Luego se da cuenta de un niño abandonado; mientras tanto una señora pasa con un cochecito y Charlie intenta dejar el bebé en el cochecito, pero la señora se enoja y le ordena recuperarlo. 
Posteriormente, Charlie vuelve a poner el niño donde lo encontró, pero un carabinero se da cuenta y con una mirada amenazadora le hace entender que debe retirarlo. Charlie se encamina con el bebé en sus brazos y cuando encuentra a un anciano, lo engaña, le da el niño y huye. El anciano, en pánico, comienza a correr hasta que encuentra a la mujer con el cochecito y deja el bebé allí. Mientras tanto, Charlie, que se había escondido, encuentra nuevamente el carabinero y inmediatamente cambia de dirección. Mientras camina, es golpeado por la señora con el cochecito, que cree que Charlie ha intentado otra vez de abandonar al bebé. El carabinero interviene y la señora explica el incidente. Charlie es nuevamente con el niño en sus brazos. Se sienta en la acera, junto a una alcantarilla, la abre como si quisiera dejar al bebé allí, pero luego se da cuenta de que, recogido entre las mantas que rodean el bebé, hay una hoja que dice “Por favor, ama y cuida esto niño huérfano”. Charlie sonríe, se levanta y se va con el bebé.