El protagonista Chaplin está caminando por la calle(le cae algo desde un edificio sobre sus hombros, enseguida él se enciende un cigarillo). De repente Chaplin encuentra un recién nacido abandonado en el suelo. Él lo coje en sus brazos y lo deja en un cochecito de una mujer, ella se da cuenta de lo que está haciendo Chaplin e enfadandose con él le devuelve el niño. Entonces Chaplin lo deja a un hombre que lleva barba larga, este último lo mete en el mismo cochecito de la mujer de antes. Por mala suerte Chaplin pasa por la misma calle en la que el hombre con barba larga había dejado el niño. Entonces la mujer se enfada otra vez con Chaplin y le devulve el niño. Ese  último acontecimiento pasa delante un policía. Al final Chaplin muy enfadado con él niño en sus brazos sentado sobre un bordillo, piensa en dejar el niño bajo una alcantarilla, pero él encuentra una carta che estaba dentro de la cubierta que envuelve el niño, en la que estaba escrito que alguien cuidara a ese pobre niño. Entonces Chaplin toma la decisión de odoptarlo.