En este vídeo hay un hombre con los bigotes que encuentra a un bebé en la calle, el que parece abandonado. El hombre se lo lleva, pero no lo quiere y no sabe a quien darlo. De repente, pasa una mujer con su niño y el hombre intenta dejárselo, pero la mujer se pone enfadada con él, porque no quiere ese bebé. Después, pasa por allí un policía que lo está controlando. Por eso el hombre no puede dejar por la calle el bebé, porque podría ser arrestado. Así, decide de dejarlo a otro hombre, que pero lo deja de nuevo a la mujer con su niño. Llega el policía también y el hombre con los bigotes, tiene que llevárselo. Al final del vídeo, podemos ver que el hombre, despues de haber leído una nota con escrito de “amar aquel bebé”, empieza a quiérerlo.