Chaplin está fumando en la calle cuando oye un bebé que está llorando. El lo saca y en aquel momento pasa por allí una mujer con un carrito de bebé y Chaplin pensa que sea suyo. Así pone el bebé adentro, pero la mujer lo ve y se enfada con el porque no es suyo. Chaplin saca el bebé y lo lleva donde lo ha encontrado , pero en ese istante pasa por allí un policía y Chaplin está obligado a sacarlo otra vez. Chaplin se va y mientras está paseando ve un viejo y lo deja a usted porque tiene que atarse los zapatos, pero chaplin corre y se esconde.
El viejo lo sigue pero no lo encuentra, pero allí está un carrito lo pone adentro y se va. La mujer sale de un bar y encuentra otra vez el bebé y se enfada, pero por en aquel momento está paseando Chaplin, así lo detiene y empiezan a discutir, pero llega el policía, por eso Chaplin saca el bebé y se va.
El no sabe que hacer con el bebé y mientras lo tiene en sus brazos encuentra un folleto, donde está escrito de amar y cuidar el niño. Chaplin feliz lo mira y se va con el en los brazos.