La escena es muy cómica:  Charlie anda por un misero barrio y se le tiran la basura por la ventana. Encuentra unos sigarros però también un bebé abandonado. Como ve a una mujer con un cochecito y otro bebé buscando algo o alguien, piensa que el bebé es suyo y se lo devuelve, però ella se pone negra porque evidentemente aquel huérfano no es suyo. Entoces Charlie quiere volver a ponerlo adonde lo había encontrado, pero un policía se lo impide ( no creo que fuera legal abandonar a los bebés ). Para evitar de adoptarlo Charlie intenta dar el bebé a un cojo, però también esto no funciona: el cojo encuentra por caso la mujer de antes con el cochecito y pone el huérfano allí sin que ella lo vea. Al darse cuenta de tener no uno, sino dos bebés busca al culpable y ve a Charlie, se lo pega con el paragua y le devuelve el bebé, segura que el no se rebelde gracias a la vigilación del policía. Finalmente, Charlie decide adoptar al huérfano, después de haber leydo el mensaje que tenía en el pañuelo: " por favor quiera a este huérfano".