Charles Chaplin está saliendo de un edificio y alguien lo golpea con los ladrillos echandolos por una ventana. Con un cerillo se enciende un cigarillo y echa en una papelera unos guantos que llevaba. Después ve a un niño por la calle, envuelto en un paño, lo coge y lo pone en un cochecito de niño que una madre estaba llevando. Los dos pelean, Charles se lleva al niño y lo repone donde lo encontró. Una guardia sospecha, entonces Charles coge otra vez al niño y lo pone en los brazos de un vagabundo que paseaba por allí. El vagabundo encuentra al cochecito de antes, pone al niño y se escapa. La madre, siempre pensando que había sido Charles a reponer al niño, lo golpea con un paraguas. Entonces Charles se lleva al niño y se sienta sobre un andén. Encuentra un papel dentro del paño en el que está envuelto  y lee que es huérfano. Al final decide tenerselo.