Charlie Chaplin está andando por la calle, fuma y juega con su bastón. De repente, le cae algo sobre la cabeza pero al principio le da igual y sigue fumando. Al lado de la calle, ve a un bebé que está llorando, lo coje y lo pone en el primer cochecito que encuentra. La mujer, que tenía su hijo en el mismo cochecito, no entiende la acción de Charlie y se enfada mucho con él. Charlie recoje al bebé, se lo lleva consigo y lo pone en el lugar donde lo había encontrado. Un policía, viendo la escena, se acerca y Charlie, lleno de miedo, coje de nuevo al bebé. Andando, Charlie encuentra a un viejo hombre, le deja el bebé, huye y se esconde. El viejo hombre pone al bebé en el mismo cochecito de antes y se va. La mujer, viendo otra vez a dos bebés, corre detrás de Charlie y lo pega con un paragua, convecida de que hubiera sido él a poner el pequeñito allí. Así que empiezan a pelear, el policía oye todo y habla con la mujer para entender lo que pasa. Al final Charlie coje al bebé y se aleja de ellos. Charlie se sienta sobre la acera, mira al pequeñito y se da cuenta que hay un papelito escondito en la ropa del bebé. Lee todo y entiende que el bebé no tiene padres, así decide cuidarse de él.