El video empieza con Charlie que camina por la calle y se fuma un cigarrillo. Continúa con Charlie siendo golpeado por la basura tirada por algún ciudadano, lo que provoca la caída del cigarrillo que se apaga. 
Charlie se enfada e se limpia y toma otro cigarillo de su pitillera de metal. 
Para encenderlo, caza sus guantes, que luego tira a la basura, y enciende el cigarrillo con la suela del zapato.
En el minuto 1:00, ve a un niño en el piso, lo levanta y luego para a una  señora y le da al niño, que pero no era el suyo y enfadada, se lo devueleve a Charlie.  Charlie, pone el niño donde lo encontró, pero una vez que lo había puesto en el suelo, ve que un policía lo estaba mirando y piensa que tal vez sería mejor llevarlo con usted.
Lo vemos de nuevo poco después en la calle, mientras que le deja el niño a un anciano antes de huir. El viejo señor trata de perseguirlo, pero nunca lo volverá a encontrar. 
El viejo señor, caminando encontra el cochecito de la señora, a la que Charlie justo antes, quería dejar al niño y lo deja ahí dentro.
Mientras tanto Charlie, después de esconderse, se encuentra de nuevo con el policía y cambia de dirección. 
Mientras tanto, la señora sale de la tienda, va a recoger el cochecito y encuentra al niño que justo antes, Charlie le había dado pensando que era suyo y se enfada.
El pobre Charlie, pasa accidentalmente desde allí y luego la señora lo persigue, comienzando a golpearlo con el paraguas, ordenándole que se retire el niño, que el viejo señor, pero esta vez, le había dejado en el cochecito. 
En toda esta confusión aparece de nuevo el policía, que está parado por la señora que le cuenta la historia. 
El pobre Charlie entonces, se lleva al niño y el policía sigue su camino.
Todavía en la calle, Charlie se para frente a una alcantarilla después de que el palo se le resbaló de las manos, cayendo al suelo. Se sienta y revisa al niño, encuentra algo de dinero y si se lo pone en el bolsillo, encuentra un billete, lo abre y lo lee. "Por favor, ama y cuida a este niño huérfano".
Como quería deshacerse de él, Charlie se ablanda, y decide quedarselo. 
Termina el vídeo.