Mientras fumaba un cigarro, algunas piedras casi lo golpearon pero las evitó. En el segundo caso se le cayó el cigarro. Por eso, encedió otro. Luego, volvió a caminar pero se paró de nuevo porque vio un bebé envuelto en una sábana. Chaplin intentó entender de donde había llegado y cuando vio una niñera con otro bebé se le dio el primero pero ella lo rechazó.  Entonces, decidió ponerlo por la calle pero un policía lo avisó y él tuvo que recogerlo en sus brazos. Chaplin se fue. Mientras caminaba encontró a un hombre y lo puso en sus brazos poniéndo a punto sus zapatos. Él escapó y se escondió dentro de un edificio. El hombre intentó devolverselo pero no encontró a Chaplin y por eso lo puso en la cesta de la niñera que se encontraba fuera de una tienda. Después de algunos minutos, Chaplin volvió a caminar pero encontró el policía del que escapó y la niñera que lo golpeó ya que creía que le había dejado otra vez al bebé. La niñera se lo devolvió y avisó al policía de lo que Chaplin había hecho.  Luego, Chaplin cogió otra vez al bebé. Él se sintió y miró dentro de un hueco donde pasaban las aguas,pensando en dejarlo allí pero no lo hizo. Por fin, empezó a cuidar al bebé encontrando un billete que llevaba consigo y leyéndolo Chaplin se volvió feliz y se fue.