En este video Chaplin està de paseo por una calle donde hay edificios derrumbados con escombros por toda parte y además todos estan  echando basura desde las ventanas . En un rincòn encuentravub bebè que parecer haber sido echado a la basura y intenta llevarlo a su madre. Pero se equivoca y la mujer que ha le parecìa la madre lo pega. Decide regressar al rincòn de la basura para dejar el ni donde lo había encontrado oero aparece un policìa que se enfada y Chaplin se  sienta al borde de la acera para dar al niño un poco de cariño. Mientras lo acaricia encuentra una nota donde se le pide de querer al niño y de cuiral de el. Entonces Chaplin se lo lleva con sigo y parece muy feliz!