Chaplin está fumando y caminando.

Entre una calle, esto fall on Chaplin y perde la fuma, es que empieza a fumar.

Después se quita los glaves.

Luego ve un bebé, cree que leave la madre cerca de ahí, por eso Chaplin da a la madre un bebé.

Pero la madre no haga mal nada, y empieza a  enfadar a Chaplin.

Chaplin gana un bebé otra vez y un polícia está debajo de Chaplin.

Chaplin va a otra calle con bebé. Después vi a un hombre viejo, y Chaplin da a un bebé y corre. A un hombre molesta a un bebé, y pone a un coche de bebé y corre.

Pero este coche de bebé es de la madre, es que la madre está enfada a Chaplin, corre debajo de Chaplin. Y llamá un polícia, Chaplin gana un bebé otra vez.

A Chaplin molesta a un bebé, pero no lo pone a la calle.

Chaplin habla con bebé, lee una carta que un bebé tenía, y Chaplin decidió que ser una familia con bebé.