Un día un chico que se llamaba Alberto encontró una rana y la guardó en una caja. Esa noche mientras dormía Alberto, la rana se escapó de la caja. El día siguiente cuando se despertó Alberto encontró la caja vacía. Preocupándose por él, Alberto empezó a buscarle con su perrito. Buscó por todas partes en el bosque y llegó a subirse a una roca gigante. Sin embargo, en realidad esa no era una roca sino era un ciervo! Alberto se cayó hacía un lago que había debajo porque justo el ciervo se acabó de despertar de la siesta. Por suerte Alberto se agarró a un árbol flotando y llegó hasta el fin del charco, donde por fin encontró la familia de la rana a la que buscaba toda la tarde.