Chaplin ando en una calle y vio una bebé que estaba en la calle.
Encontró un bebé en la calle y no tenía idea de qué hacer.
Lo levantó y vio que había una silla de bebé, aunque ya había otro bebé.
Puso al bebé dentro y a punto de irse cuando la madre del bebé averiguó que había dos bebés.
Ella se negó a llevarlo y le devolvió el bebé a Chaplin.
Se puso al bebé en la calle de nuevo y a punto de irse, pero había un policía que se le acercaba.
Así que tuvo que agarrar al bebé de nuevo.
Y luego, vio a un anciano, entonces le dio el bebé.
Sosteniendo al bebé en su brazo, él caminó por la calle y descubrió que hay otra silla de bebé que ya tiene un bebé.
Chaplin se encontró con la silla de bebé y luego la mujer lo atacó y le dio el bebé a Chaplin.
Él corrió con el bebé.
Pensó lo mismo que había hecho antes.
Se sentó en la calle y pensó que no debería dejarlo.