Un día noche Juan y su pero, John, estaban mirando a su mascota, una rana se llama Ranran. Cuando Juan estaba durmiendo, Ranran estaba saliendo a casa. Juan y John estaban sorprendid cuando se levantó por la mañana. Ellos empezaban a buscar a Ranran  en el bosque. Estaban buscando mucho pero no pueden encontrar a Ranran. Cuando ellos están buscando a Ranran, ellos ven a un animal, Un animal empujó a Juan y John y ellos fell en el lago. Ellos fueron a tomar un árbol grande y subieron encima de el árbol. Finalmente, ellos ha encontrado a Ranran. Ranran estaba con su familia. Juan y John se despierten a las ranas y fueron a su casa.