Un día me encerraron en una botella de cristal, y me estaban mirando un chico y su perrito. Como no me gusta mi casa tan pequeña, después de pasar unos días me escapé en medianoche. Al levantarse el chico y su amigo se enteraron de mi ausencia. Ellos fueron a bosque para buscarme llamándome con la voz alta, por supuesto, no me esperaba eso. Cuando el chico subió a una roca gigante, aparece un ciervo salvaje, grande y perigloso. Pues el ciervo estaba de mal humor, empjó a los dos pobres y ellos se cayeron hasta el río. Yo pensaba que se murieron y me siento turiste, que parece era mi culpa. Pero los dos estaban bien, menos mal que era uno pequeño. Allí nos reencontramos. Les presenté mi bella mujer y bonitos hijos y nos despedimos. Ahora hecho de menos mi casa de cristal y mis dos amigos.