Cuando Chaplin caminaba por un barrio,ha visto un cigaro echado y lo fumó.　Entónces , ha encontrato un bebé al lado de un edificio. Pero no habia ninguno cerca de él. En este momento, pasó una mujer con cochecito. El pensó que pone el bebé en el cochecito. Pero la mujer se enfadó. Por eso, Chaplin volvió al lugar donde ha encontato este bebé para dejarlo. Pero no pudó. Porque, al mismo tiempo un policía se acercaba a él. Chaplin empezó a caminar otra vez. Y como ha encontrato un hombre, dejó el bebé a este hombre. El hombre ha puesto este bebé en el cochecito de aquella mujer cuando ella estaba en una tienda. Pero la mujer pensó que era Chaplin que dejó el bebé y llamó al policía , por eso Chaplin tuvo que llevar el bebé.  El habia ninguna idea sobre este bebé. Pero después de leer una letra que habia puesto con el bebé, Chaplin decidió de cuidarlo.