Cuándo El Chaplin paseaba por las calles fumando, la mujer que vive en el 2º piso de apartamento ritó la basura y él se tocaron. Él sacó otro cigarrilo y empezó a fumar. Se quitó las guantes y las tiró en la caja de basura. Entonces encontró un bebé abandonado en la calle. Fue a la mufer que estaba cerca y le dijo que “ Perdona, tú cayo algo.” Pero parece que el bebé no es de la mujer y ella empezó a enfadarse. Él huyo de ella y probó a tirar el bebé pero él fue visto tirarlo por un policía. Por eso, no pudo tirarlo. Después encontró un hombre y se lo dio y huyo. El hombre viejo lo siguió pero El Chaplin ya había escondido. Luego el hombre lo puso en el coche de bebé la mujer. Ella encontró que el bebé estaba en el coche de bebé y se enfadó de nuevo. Como El Chaplin pasó cerca de la mujer, ella lo siguió. El Chaplin huyó con el bebé porque el policía vino otra vez. Él pensó a tirarlo en la calle pero no lo hizo. El encontró una carta en la ropa del  bebé. La carta se escribe que” Ame y crezca este niño.” El Chaplin decidí a crecer este bebé y se fue.