Cuando Chaplin caminó fumando por la calle, descubrió un bebé. Lo tomó en su brazo pero no supo que tuvo que hacer.Así que lo puso en la coche para bebé que tuvo un mujer pero se miró. Entonces lo puso en la calle otra vez y estuvo mirado por un policía. Y un hombre caminó por la calle por eso se lo dio. Estaba muy preocupado y lo puso en la cocina de bebé que era de la misma mujer. Pensó que chaplain era mal persona y estaba muy enfadada. Lo miró le policía y no pudo hacer sin tomarlo en su brazo.