La historia de este corto video es sobre de un hombre quien encontra un bebé en la calle. El hombre intenta que queda el bebé a alguién gente y ponerse lejos porque no quiere responsibilidad. Pero cada vez se intenta que dejar el bebé, no puede hacerlo bien. Le intenta que da el bebé a una mujer quien tiene hijo en un carro y un hombre mayor quien caminando en la calle, pero el bebé vuelve, y cuando el hombre intenta que se pone el bebé en el lugar se encontra, una polcía se ve que haciendo. Por último, el hombre ve una letra en la ropa de bebé y se encontra que es un huérfano que se hace decidir para llevarse con el.