Un día, un chico pequeño encontró una rana. Él llevé esta rana a su casa y guardé en una botella de mermelada. En casa, también tuvo un perrito y también le gusta esta rana. Le parecían que estaban felices. Sin embargo, un día el chico estaba dormido, la rana salí de la botella para buscar el mundo fuera. Cuando se levantó, la rana no estaba ya y le di mucha pena. Como estaba muy triste, ellos decidieron que fueron a buscar a rana. El y su perrito fueron a dentro de salva e intentaron todo lo que puedan para ver la rana nuevamente.  En camino, se encontraron un  ciervo.  Para escapar del ciervo, corrían mucho y al final se caían al  estanque. El y su perrito, salían del estanque con mucho cansancio. De repente, encontraron el grupo de rana y su rana también estaba. La rana había casado y habían dado luz sus hijos. En este momento, se notaron que la rana estuvo feliz fuera de su casa y era su vida.
Ya no se preocuparon más y dieron “adiós” a las ranas y volvieron a su casa.