El culo raro 

El video empieza en un barrio en el que muchas cosas cayen. Un hombre (Chaplin) viene caminando, él camina muy comicamente. Él sacó una caja de cigarro, ya los cigarros son cortos, él encendió uno de ellos con fosforro, por alguna razón él echa sus guantes el basura. En ese momento encuentró un bebé llorando. Él dijo a una mujer, "disculpa, perdiste una cosa", sin embargo, por supuesto, el bebe no es suyo. Ella gritó a él, lo llobó al lugar donde encontró al bebe. Entonces un policía vinió, el pensó que él esta echando el bebe en la calle, lo miró con los ojos de duda, Chaplin se fue caminando. Chaplin encontró a un otro hombre. Su pie derecha parece descapacidado. Chaplin le dio el bebe y se escapo! Despues, el se metó en un edificio. Él hombre a que Chaplin dio el bebe puso el bebe en un carriola en la calle y se fue. Despues el dueño de la carriola y Chaplin vinieron a la carriola. Ellos empezaron fajando. La mujer pensó que Chaplin puso el bebe en la carriola. Policia vinió, Chaplin ya tenia que llevar el bebe otra vez. Chaplin se sintió en la calle. Encontro una letra en la ropa de bebe. La letra dice, "Por favor ame y cuide este bebe sin padres". Chaplin se va con el bebe, tal vez él va a cuidar el bebe. Ojalá.