Chaplin está andando en la calle y abre una caja. Empieza a fumar. Se encuentra un niño en la calle y busca a su madre. Encuentra una señora que parece su madre pero no era y la señora se enfada. Y cuando pone el bebe a la calle, viene la polícia. Así que se tiene que ir con el bebe. Y entrega el bebe a un señor que está andando en la calle. El señor intenta hacer lo mismo que hizo Chaplin y pusó el bebe en el coche de bebe de la señora, y se va. Chaplin viene a la calle y la señora sale del edificio. Y piensa que era Chaplin que pusó el bebe en el coche de bebe, Así que la señora empieza a pager a Chaplin. La policia encuentra la situación y Chaplin se va con el bebe. Se sienta en la calle y  encuentra una carta que tenia el bebe y sabe que el bebe es abandonado por su madre. Sonríe al bebe y se va con él.