Rana, ¿dónde estás?  Hoy Nico ha estado en un parque y encontró una rana.  La ha traído a casa y la mete en un bote.  ¡Pero qué bonito canta!  Muy contento, el niño se va a dormir pero se le olvida ponerle una tapa al bote.  Al día siguiente, cuando se despertó, la rana ya se había ido.  Vuelve al parque dónde la encontró el día anterior y la busca en todas partes pero no la encuentra.  Mira, hay una roca grande.  ¡Tal vez de allí arriba se ve mejor y hasta lejos!  Se sube y se apoya con unas ramas para no caerse.  Pero no, ¡no era un árbol sino un ciervo que estaba echando una siesta!  Asustado, el ciervo se levanta tan de prisa que Nico se cae al arroyo que corre justo por debajo.  Nico se sube en un tronco que esta en la orilla y toma aire.  Cuando ya se recupera del susto y se queda tranquilo, se da cuenta que se escucha algo.  Qué será?  Mirando alrededor encuentra a su rana y su familia cantando de alegría.  Los bebes pasaron una noche muy preocupados por su padre que se había desaparecido.  Nico se da cuenta que no la puede llevar otra vez a casa sino hay que dejarla con su familia.  Nico se despide de la rana y su familia y se marcha.