Cuando Chaplin está fumando en la calle, encuentra un bebe que está llorando. No sé que tiene que hacer. Como ahí está una mujer que esta cuidado su bebe, así que decide que llevarlo a ella. Pero ella rechaza entonces Chaplin intenta a darlo a un séñor que está en la calle tambien. Inmediatamente Chaplin corre y el señor intenta a dar un bebe a la misma mujer que Chaplin hizo antés. Ella está enfadada y golpe fuerte la cabeza de Chaplin. Cuando él está abrazando el bebe, encuentra una carta y decide a cuidarlo