En mi país Japón, hay un escritor muy famoso, se llama Souseki Natsume.
Souseki nació en 1867 y murióen 1916 en Tokio. Desde que era joven, su fuerte fue el inglés, por eso él estudió inglés en la Universidad de Tokio, la mejor universidad en Japón, y se graduó en 1893. Después, él empezó a trabajar comoprofesor de instituto de bachillerato y también empezó a escribir poemas. A él no le gustaba mucho su trabajo como profesor, pero por otra parte, sus poesías se hicieron famosos poco a poco en Japón. Un día, él le obligaron a estudiar en Inglaterra con la beca del gobierno, así que él fue allí. Sin embargo, él tuvo una enfermedad mental, por eso volvió a Japón en 2 años. Después de volver a Japón, él empezó a escribir libros. Sus obras se hicieron famosas muy  rapidamente, así que se convertió en uno de los mejores escritores en Japón. También después de su muerte, mucha gente lee sus obras. Además, desde 1984 hasta 2004, la imagen de su cara estaba en el billete de Japón. Está claro que él es el escritor más famoso en Japón.