Una tarde cuando Chaplin estaba dando un paseo, unas cajas grandes vinieron volando hacia él. Fue una señora que estaba las tirando desde arriba del edificio. Qué brutal la señora, él pensó. Pero siguió caminando. Y de repente un montón de basura se cayeron de nuevo desde arriba hacia él . Qué calle tan peligroso, él pensó  y cuando miró adelante, encontró un bebé llorando en la calle. Él pensó que este bebé también tiraron desde arriba y empezó a buscar su madre para llevarselo. Al ver alrededor de sí mismo, vió una señora llevando cochecito del bebé. Él acercó a la señora, diciendo que había caido su bebé y lo metó en su cochecito donde ya había estado el otro bebé. Pero ella le dijo que no era su bebé y que lo quitara. Entonces él lo llevó de nuevo y intentó a tirarlo en la calle donde había estado antes. 

  En ese momento, acercó una policía detras de él, por eso él lo cogió de nuevo sin ninguna manera. Al girar en la esquina, afortunadamente había un viejo caminando. Le dió una buena idea a Chaplin. Él acercó a ese viejo y pidió que lo llevara por un ratio mientras apretaría los cordones de los zapatos. Y lo dejó en sus brazos del viejo y se escapó. 

  Y ahora el viejo, buscó a Chaplin para devolverselo. Y en la calle encontró aquel cochecito de aquella señora y lo dejó en eso. Un ratito después aquella señora regresó al cochecito y encontró el bebé dormido. En justo de ese momento, Chaplin pasó al lado de ese cochecito.

Como la señora estaba enfadada, lo sigió a él y lo pegó. Y en ese momento la policía vinó. Entonces la señora se quejó a la policía de que Chaplin intentó a dejar el bebé.

  Chaplin lo cogió de nuevo y buscó un lugar donde pudiera tirarlo. Se sentó, sintiendo el cansancio y al ver abajo, había una cuneta. Pensó que iba a tirarlo en esa, pero lo detuvo.

　Dentro de la mantilla del bebé él encontró un papelito en que estuvo escrito que lo amara y cuidara. Al mirar al bebé, se dió cuenta de que estaba sonriendo hacia él y era muy amoroso. Y encima de la cara de Chaplin, apareció una sonrisa y se levantó llevándolo con el pensamiento de cuidarlo.