Una mujer que estaba en el esgundo piso tira las baslas al camino. Las baslas casi chocaron a Chaplin que estaba caminando. Finalmente, la gran basla se chocó Chaplin. Se parecía enojado pero empezó a buscar sus cigarras. Quitó su guante y encendó un fuego a su cigarra. Luego tiró su guante a la basla. Encontró un bebé en una esquina. Chaplin pensó que se cayó de un edifício. Una mujer que lleva un bebé cruzó el camino así que Chaplin pensó que el bebé es suya. Por eso Chaplin se puso en la canasta que lleva la mujer. Cuando ella vio lo que hizó Chaplin, se enojó porque no es su bebé. Al regresar un el bebé a lugar donde estaba, un policía pensó que Chaplin dejó el bebé a la esquina. Chaplin llevó otra vez porque supo que el policía miró a Chaplin con sus ojos dudosos. Pasó el bebé a un señor que estaba andando y escapó rápidamente. El señor pusó el bebé a la canasta que Chaplin pusó también y escapó. Chaplin se estaba ocultado pero el policía encontró de nuevo. Chaplin escapó pero andó el camino que estaba el bebé y la mujer así que cuando encontró el bebé y Chaplin, se enojó mucho y golpó mucho. Durante de la pelea, el policía vinió y Chaplin tomó el bebé de nuevo. Chaplin escapó y se sentio en el camino y buscó donde puede ocultar el bebé. Pero cuando encontró una carta, decidio a cuidar el bebé con mucho gusto.