Cuando Chaplin estaba caminando, partes de edificios se caían.
Chaplin fumó un cigarro.
Chaplin descubrió un bebé en la calle.
Cuando Chaplin vió a una mujer, pensaba que ella era la madre de el bebé, pero no era.
Chaplin quería dejar el bebé en la calle, pero no pudo porque había un el policía.
Chaplin dejó el bebé a un hombre viejo pero él dejó el bebé en el cochecito.
La madre descubrió al bebé y devolvió el bebé a Chaplin.
Chaplin descubrió una carta en la ropa del bebé y complendió que el bebé era huérfano.
Chaplin llevó el bebé a algún lugar.