Un día, un niño y su perro atraparon una rana y la metieron en una botella. Mientras dormía el niño, la rana se escapó de la botella. Al día siguiente, el niño se enteró de que la rana ya no se encontraba ahí. Entonces, el niño y su perro salieron de casa para buscarla por el bosque. Aunque pidieron ayuda a un ciervo, este los hizo caer en una laguna. Sin embargo, encontraron a la rana detrás de un árbol al lado de la laguna, con su familia y amigos. Así que el niño y su perro no quisieron atraparla otra vez.