Primero,cuando chaplin sea andando,algo cosa dio a le extraño.Después,él encontró a una bebé,pero la madre de la bebé no estuvo. Por eso, él se molesta. Luego, una madre que tiene una bebé pasó delante de él. Es que ,él creyó que la bebé que encontró es de la madre. Pero, no es.  Otra vez, él se molesta. Entonces, una persona mayor pasó cerca de él. Chaplin dio a mayor la bebé. Pero, ese mayor puso  a la madre que tiene la bebé. Después ese mayor correó de ahí. Entonces, la madre encontró a chaplin. Por eso, ella enfadó con él. Por último, chaplin encontró un mensaje escrito sobre ia bebé. Leyó y decidió que seguir teniendo la bebé.