Un día, una rana se escapó de jaula cuando un chico y su perro dormían juntos en la cama. El chico tiene un perro y una rana, que son muy amigos. Siempre juega con ellos.Cuando se despertó, la rana no estaba en la jaula. ¡Qué pena! El chico la buscaba y buscaba por todo el bosque con su mejor amigo. A veces él subió al árbol para ver pájaros y corría todos los sitios con su perro, su mejor amigo. Pero, no la eoncontraba. ¡Qué triste! 
Pasaron unos días. Un día él subió a una colina y gritó el nombre de rana algunas veces. Afortunadamente, un ciervo se acercó al chico y le cayó en el río. Tanto pronto como su perro vi al chico caerse, tan rápidamente le llevó a un tronco cerca del río y salvó la vida al chico. Él se dio cuenta de que muchas ranas estaban cerca del tronco. Finalmente, el chico encontró a su rana que estaba con su familia. Él la recibí de la familia y se fue a casa con su perro y rana, despediendose a otras ranas. Todos estaban muy contentos.