1 Un día, por la noche, un niño etá hablando con su perro.
 " Una rana, que la he cogido por la tarde. ¡Qué bonita! ¿Verdad? "
 " Vamos a fugar juntos mañana."

2 En medianoche, el niño estaba dormiendo profundo.
  La rana silenciosamente salió de botella.

3 Por la siguente mañana, el niño se había despertado.
 Pensó que dijera a la rana "Buenos días".  
 Pero, no había estado la rana en la botella.
 El niño la buscó en la toda casa. Pero, no la había estado.

4 Buscó fuera de la casa con su perrro.
 Él la llamó "La rana, ¿Dónde entás ?"
 No apreció nada.

5 Sbió un árbol, y la buscó en el hueco.
 Pero, no estuvo.

6 Sbió sobre un peñasco, y probó a gritar.
 "La rana. Mi amiga rana, ¿Dónde entás ?"
               
7. Apareció una cierva grande.
 La cierva dijo, "¿Está buscando la rana?"
 "Voy a llevaros a un lugar que están ranas."
 Llevó el niño y el perro sobre su espalda.

8. Cuando llegaron un borde de un precipicio, 
  La cierva dijo, "Ja hemos llegado."
  Inesperadamente se cayeron el niño y el perro del pecipicio.

9 Fue un charca en que los se habían cayendo.

10 El niño y el perro treparon a un árbol tumbado a duras penas.

11 En este lugar estuvo un familia de rana.
 Feron una madre de rana y su muchos hijos.
 Las ranas cantaban alegramente.
 Está la rana. Había volviendo a su madre.
 Por fin, el niño veó a la nara.
 
12 El niño y el pero fueron a volver s sus casa con la nara.
  "Adios. Volveremos a venir hasta pronto."
  La familia de ranas salió en el árbol a despedirles.