Chaplin estaba andando por la calle que parecía del barrio bajo. De pronto, encuentra un bebé abandonado. Pasa una señora con el carro de bebé, entonces él piensa que el bebé era de ella. Pregunta a la señora si era su bebé, pero no, además la señora echa la bronca. Chaplin vuelve al lugar donde encontró el bebé para dejarlo donde estaba, pero justo viene un policía. Para que no aparezca raro, Chalpin recoge el bebé otra vez y va caminando por otra calle. Cruza con un hombre y deja el bebé a él. Como este hombre tampoco quiere, deja el bebé al carro de la señora. Con mala suerte, Chaplin pasa por el carro y la señora echa bronca otra vez, encima pasa el policía otra vez. Sin otra opción, Chalpin recoge el bebé de nuevo y se sienta para averiguar si el bebé tenía algo que pueda mostrar su origen. Encuentra un papel que dice "por favor, cuide este bebé huérfano". En seguida Chaplin se siente pena por el bebé y decide cuidarlo de momento.