Cuando estaba caminando mientras fumaba un tabaco, encontró un bebé. Después de eso encontró su bebé, pero la mujer no era su madre. La mujer ya tuvo un bebé. Cuando tuvo el bebé, vio una policía. La policía pensó que el hombre era muy sospechoso. Y entregó el bebé a un hombre que estaba caminando.  El hombre fue a algún lugar después de entregar el bebé a la mujer. Se enfadó mucho. Y ella lucho con el primer hombre. Cuando estaban luchando, apareció la policía. Finalmente, tuvo el bebé y fue a algún lugar.