Cuando Chaplin estaba andando, la gente empezó a tirar la basura.
Él sacó la tabaco de la lata y empezó a fumar. Se puso los guantes y los tiró a la caja de basura.
Encontró a bebé cerca llorando. Creyó que este bebé también se tiró como la basura.
Encontró a señora que empujaba el coche de bebé.
Él la llamó y montó a bebé en el coche de bebé mientras la señora no veía.
Entonces le dice que `Perdone, usted cayó algo´
Como la señora se enfadó, el volvió a abrazar el bebé.
Probó a ponerlo donde estuvo pero no pudo porque se miró la seguridad.
Le pidió al señor que abrace el bebé y huyó.
El señor probó a seguirlo pero montó a bebé en el coche de bebé porque perdió a Chaplin.
El coche fue de la señora que Chaplin probó a devolver bebé.
La señora encontró a bebé estaba en el coche de bebé y golpeó a Chaplin con su paraguas.
La señora continuó golpeando.
Chaplin volvió a huir con bebé porque la señora empezó a explicar su cuento a la seguridad.
Se sentó en el suelo y después encontró el papel se dice que ama este bebé, por favor.
Finalmente decidió a criar este bebé.