En la película, estaba  un hombre fumando y andando. Él encontró un bebé en el suelo. Parece abandonado. Entonces este hombre cogio el bebé. Cuando vio una madre con un bebé que está en el carrito, él puso bebé abandonado en ese carrito. Sin embargo la madre se enfado mucho porque el bebé no era suyo. El hombre coge el bebé otra vez y buscó una solución. Es ese momento pasó  un vendigo y le da el bebé. El vendigo dejó el bebé en el carrito de mujer que salió anteriormente. Cuando pasó el hombre protagonista derante del carrito, la mujer se enfadó  otra vez y pegó muchas veces al hombre con la paraguaya porque pensó que él dejó el bebé en carrito de nuevo. Cuando apareció un policía, el protagonista cogió el bebé y se alejó del policía.