Titulo de mentraje es "Awkward ass". El color de mentraje es negro y blanco. Tenia no color. La música de fondo es muy divertido y dramático. El personaje fue famoso en el mundo. Casi todo sabe el. Se llama Chaplin. Chaplin cuando se fumaba, Chaplin fundó el bebé en el suelo. Chaplin dijo "pardon, you have left him/her" y trajó el bebé a la mujer que ya tenia el bebé en su carriola. La mujer fue enojado por qué se ya tenia el bebé y no gustaba el deconocido bebé que fue en el suelo. Fue sucio. Pero Chaplin no es necesario el bebé asi qué lo recogió en la calle. El fue no relacionado. Cuando Chaplin querria colocar el bebé en la calle una vez más la policía patrullé y revisó que si Chaplin no basura el bebé. Chaplin dejó y impuso el bebé al hombre quién fue ambulante la calle. Pero personas estaban enojado por qué Chaplin prensa el responsibilidad a la gente. Chaplin estaba cansado y el trató la basura el bebé. Pero Chaplin fundó la carta en la manta qué había cubierto el bebé. En la cartera fue escrito "please take care of my nephew". Chaplin, cuando leé la cartera tocado su corazón y el sentimento. El se sonrió y caminó.