Chaplin encontró un bebe en camino. Una madre que tiene un bebe pasó el camino, por eso Chaplin puso un bebe en cochecito. Pero la madre se enojó con él. Luego un anciano pasó el camino, por eso Chaplin le di un bebe al anciano. El se enojó con Chaplin, pero se fue. Cuando el anciano pasó otro camino, encontró una madre que tiene un bebe con cochecito. El puso su bebe en el cochecito. Pero, cuando Chaplin pasó el camino que hay 2 bebes con cochecito, la madre vio el. Se enojó con Chaplin y devolvió el bebe a Chaplin.