Un día un chico habla con una rana, que es un buen amigo. Una noche la rana escapa de la botella mientras que el chico se duerme. El día siguiente se nota que se ha ido. Pronto el chico y su perro se van a buscarla en el bosque cerca de su casa, pero no pueden encontrarla. Suben a la pequeña roca y cogen la rama para que puedan mirar lejos. Pero esa rama es un cuerno de ciervo. El chico y su perro se caen en el estanque. Se agarran a un tronco y allí encuentran la rana, y están con su familia. El chico y su perro vuelven a su casa con la rana.