Un día, el niño y su perro trajeron una rana a la casa para criarla como una mascota. Sin embargo, mientras que los dos dormían, la rana se escapó de la botella de cristal. Cuando se despertaron, encontraron la botella vacía. El niño y su perro se preocuparon de la rana y empezaron a buscar la rana en la bosque, llamándola en voz alta “Rana, ¿dónde estás?” Los dos buscaron en todas partes de la bosque, pero no se encontraba la rana. Y el niño subió a una piedra grande agarrando una lama de árbol, para buscar la rana desde un sitio alto. No obstante, lo que él agarró no era una lama, sino era un ciervo que se descansaba apoyando su cabeza en la piedra. El niño y el perro se asustaron, y se cayeron desde la piedra hacia un pequeño río. Nadaron a otro lado y subieron a un tronco, y allí los dos descubrieron la rana, que se hacía amigos con unas otras ranas. El niño, su perro y la rana se despedieron de las ranas, y se regresaron a la casa.