Un día de la primavera, el perro de Ricardo capturó una rana. A Ricardo no le gustaba las ranas porque tiene miedo. Sin embargo, esa rana tuvo el color del arco iris como si fuera una obra del arte. Ricardo protejo esa rana especial en una botella grande y lo cuidaba todos los días. Cuando Ricardo se despertó un día, la rana había escapado. Ricardo y su perro corrieron al bosque y gritaron para que la rana volviera. “Rana, ¿Dónde estás?” .
Los dos estuvieron buscando y buscando entre los árboles pero no consiguieron encontrarlo. 
“Rana, ¿Dónde estáaaaaas?” Ricardo lo llamó otra vez y de repente su cuerpo fue levantado por algo. Fue un ciervo gigante y Ricardo se cayó al lago con su perro. Gracias a un árbol grande acostándose, ellos salvaron sus cuerpos. Además, encontró una familia de lanas escondida abajo de ese árbol y todo llevando ¡el color de arco iris! “¡Aquí estás!” Después de una aventura, ellos volvieron a casa juntos.