Chaplin que lleva un sombrero negro y tiene un bastón y viste una chaqueta negra y una corbata negra. Lleva los pantalones anchos y los zapatos grandes. Es muy Chaplin. Estaba caminando en un callecito que parece está en la zona donde viven los obreros. El calle está lleno de basuras, y justo Chaplin está pasando debajo de la ventana, un vecino tira las basuras a fuera. Chaplin se gira y sigue caminando y fumando el cigarro sin problema. Cuando tiende el bastón, de repente se callen piedras a él y se calle el cigarro. Chaplin busca un nuevo cigarro, pero en su cajon no queda ni un cigarro nuevo. Chaplin elige lo más largo. Sus guantes son muy viejos y tienen huecos. Toca el cigarro al cajón metálico y se quita las guantes y enciende el juego al cigarro. Chaplin tira las guantes a un cubo grande a su lado. Al mismo tiempo, se encuentra un bebé llorando en el rincón. Es un bebé abandonado. Chaplin mira arriba como si hubiera hay alguien recién ha tirado el bebé por ventana. Lo coge. Viene una señora del vestido negro con su bebé en un carrito.  Chaplin piensa que es la madre del bebé. Chaplin acerca a la señora llamando su atención y mete el bebé a su carrito y dice, " Perdóname. Te ha caído algo." La señora lo niega furiosamente. Parece dice que no es su bebé. Chaplin lo coge otra vez y decide dejarlo a la calle. Sin embargo, viene un policía y vigira lo que está haciendo Chaplin. Él no puede dejarlo. Si lo deja, la policia va a detener a Chaplin por el negrezco de la paternidad. Chaplin no tiene otra opción, otra vez se lleva el bebé y aleja del policía. Gira la esquina y se encuentra un hombre viejo que lleva un sombrero como Chaplin. Es un hombre de la misma clase de Chaplin. No tiene cara de el rico. Chaplin pasa el bebé a este hombre imitando atar el cordon de su zapato.  Mientras esperando el hombre, Chaplin se huya rápidamente. El hombre viejo busca a Chaplin escondido. No puede devolverselo y el hombre viejo mete el bebé al carrito de aquella señora. Sin tener la fortuna, la señora coincide a Chaplin y le da los golpes. Además volviendo la policía y la señora le reclama que Chaplin ha intentado algunas veces dejar el bebé a su carrito. El bebé otra vez en su mano. Chaplin teniendo el bebe y se sienta al calle. Le pasa una idea de meterlo en el canal, pero no puede cometir esa acción tan cruel. Al final Chaplin encuentra una nota que escribió la madre del bebé en su manta. Chaplin siente el amor de la madre y decide vivir con él.