Un día, Antonio se encontró con una rana y la metió en una botella. La llamó Ana. Sin embargo, mientras Antonio dormía por la noche, Ana escapó desde la botella. Al día siguiente, Antonio se despertó y notó que no estaba. Empezó a buscarla con su perro, Pedro. La llamaron con voz alta, pero nadie contestó. Fueron al bosque y la buscaron, pero Ana no estaba. Antonio subió sobre una roca para ver alrededor bien y cogió una rama que estaba cerca. De repente, se movió algo y lo llevó arriba. Era un ciervo. La rama que cogió Antonio no era rama sino el cuerno del ciervo. El ciervo enfadado lo lanzó y se cayó en un arroyo con Pedro. Consiguieron a subir a la tierra y buscaron que estaban Ana y su familia. Antonio le dijo que quería estar con ella y pidió que volviera a casa juntos. Ana le dijo que sí. Volvieron a casa diciendo adiós a su familia.