Un día un niño y un perro tenía una rana en su casa. La tenían en una jarra. Una noche cuando el niño dormía, la rana se escapó de la jarra. Al día siguiente el niño con su perro fue a buscar la rana al campo. Llegaron hasta un bosque y continuaron la búsqueda entre los arboles. El niño llamaba el nombre de la rana, pero no la encontró. De repente, aparece un ciervo. 
El ciervo empuja al niño y al perro y se cayeron en un lago. El niño y el perro no sabían nadar y casi se ahogaron. Pero pudieron salvarse porque se agarraron un tronco. Ahí encontraron la familia de la rana. El niño y el perro volvieron solo a casa. La rana se quedó con su familia.