Charles Chaplin es un hombre el que tiene bastón,el sombrero,el gorro.
Lleva el traje.Parece más o menos  pobre. Pero,en ese era lo es normal.Toda la gente fue pobre como él.Él tiene el tabaco que alguien tiró y siempre pruebo a fumar con eso.
Algún día,él encontró a un bebé.Él metió ese bebé en la cochecito de una mujer disconocida.Él dijo a ella que ella cayó algo.Luego ella estaba enfadada y divolvió el bebé a él.Él pensó tirar el bebé,pero un policía lo miraba mucho,por eso no pudo tirarlo.
Cuando giro,él encontró a un hombre desconocido el que no pudo andar muy bien.Él entregó el bebé a él.
Ese hombre muy viejo estaba muy muy perplejo.Después,él encontró a un mujer que Chaplin encontró antes.Él metió en su cochecito cuando ella no estaba allí.Cuando ella encontró a el bebé otra vez,ella estaba enfadada otra vez. Chaplin pasaba por allí,ella lo golpeó muchas veces con su paraguas para el sol.
El policía encontró esta cituación y devolvió el bebé a Chaplin.
Chaplin se sentó cerca de agua residuales y reyó una carte que el bené tuvo.
Por último,él llevó a ese bebé.