Aunque no puedo oír la voz, el vídeo es muy interesante. Creo que Chaplin es muy inteligente porque puede explicar todas cosas interesantes sin voz. A mí me gusta su acción para el bebé y también me gusta su traje y barba, porque se ve un poco interesante. Primero Chaplin le puso el bebé en el coche de bebé de una madre, pero ella no era madre de la pobre bebé, y le pagó unos golpes a Chaplin. Pero al fina Chaplin estaba cariñoso con el bebé. Por eso quiero saber que pasará con el bebé después de este vídeo.