Un día, Chaplin andaba por camino fumando. Y se encontró un bebe.  Él tuvo un bebe y lo puso en el vehículo de bebe. Pero dueña del vehículo, un mujer se enfadó a Chaplin. Después Chaplin lo puso en el suelo pero un policía político lo veía. Por eso Chaplin llevó un bebe y se lo dio a un hombre que andaba por aquí. Un hombre lo puso en el vehículo de bebe como Chaplin. Luego la mujer de nuevo se enfadó y encontró a Chaplin que andaba por aquí. Después, Chaplin otra vez tuvo un bebe y encontró una carta que se dijo sobre bebe. Chaplin volvió a andar teniendo un bebe.