Charles Chaplin está fumando. Cuando él estaba caminando, la basura se cayó en él y se enojó. Entonces, él se quitó su guantes y empezó a fumar otra vez. Después, el encontró una bebé. La bebé estaba llorando. Chaplin tomó la bebé y puso en el cochecito de bebé. Pero la señora se enojó porque ella no es su hijo. Entonces había un policía. Chaplin escapó de un policía y pasó una bebé al señor. Entonces, Chaplin escapó de señor. Después, el señor puso la bebé en el cochecito igual que Chaplin puso. La señora se enojó otra vez y encontró Chaplin. Ella pegó Chaplin con su paraguas. Luego, un policía vino y Chaplin escapó con una bebé. Después, Chaplin encontró una carta en la ropa de bebé. Después de leer la carta, Chaplin se llevó una bebé con él.