Un día, en la noche un niño y su perro estaban en su habitacion mirando una rana que trataba de escapar desde interior de una jarra.  
     Se levantaban en la cama y durmieron los dos, entonces afortunadamente la rana pudó salir de la jarra.
     A la mañana sigiente cuando se acostaron, descubrieron que ya no estaba la raña alla.
     Desesperando, y salieron de la casa para buscarla en los arboles gritando, buscando, en el tronco de  un arbol incluido.
     Él niño estaba de pie sobre la cabeza de un ciervo sin saberlo.  Pensaba que él estaba subiendose en un bank pequeño.  
     Se sospendió el ciervo y a el niño se cayo en el bosque.
     En alrededor del bosque estaban muchas ranas.  Allí era el lugar a que las habitaban.
     Y a la rana pudieron verla ultimamente.