Excepto mis amigos, la persona la más impresionante para mí durante mis días en España es el diestro Enrique Ponce.    Cada verano iba a España con mi familia：mi marido y una hija.   Desde la primera corrida que ví sola cuando era joven, me interesaba y gustaba la elegancia del toros.  Pero no la llevaba a mi hija a la plaza hasta que ella tuviera 6 años para que no le diera miedo ni disgusto contra estos espectáculos bonitos.  Al contrario se pusó una afeccionada mismo que yo y desde entonces seguíamos al torero Enrique Ponce todos los veranos.  Por ejemplo una tarde en Xativa, Valencia y la siguiente en Bilbao.  Asi visitamos tantas plazas del sur al norte.  Nos alojamos en el mismo hotel donde él se quedaba y le esperabamos en la entradas o salidas de la plaza.  Teníamos algunas oportunidades felices de hablar y hacer fotos con él personalmente.  Aunque ya el maestro no es joven, su elegancia está igual que antes y siempre nos divierte y nos da alegría.  Espero que lo sigue unos años más hasta que vuelva yo a España.