Chaplin estaba fumando, encontró un bebé que se acostado en la calle. Él se sorprendió mucho y no sabía de dónde vino. Pero él estaba preocupado por el bebé.  Entonces Chaplin decidí que buscar a su mamá. Una mujer pasó por la calle y tenía un cesto de bebé, y él puso bebé en este cesto. Sin embargo la mujer dijo que este bebé no es mío! Tráelo! Chaplin tenía que buscar a su mamá, era muy difícil para él. No pudo encontrar pronto. En el momento, encontré un hombre entonces Chaplin dio el bebé a un hombre, él también estaba buscando a madre de bebé. Pero no podía encontrar, puso en el cesto y huyó. Chaplin pasó delante de una tienda y vio a una mujer que vio antes. Pero él empezó a tener un amor a bebé.