Cuando Chaplin fumaba encontró a un bebé tirado en el suelo. Él se lo dio a una señora que andaba cerca de allí pujando un carro de bebé. Pero ella lo rechazó. Chaplin iba a tirarlo de nuevo, pero no pudo es que vino un policía desgraciadamente. Chaplin confundido se lo dio a un anciano. El anciano huyó dándoselo a la señora. Ella que encontró a Chaplin se lo devolvió enfadándose. Finalmente Chaplin decidió cuidarlo es que encontró una carta cariñosa de los padres del bebé. Pareció que la esparda de Chaplin era cariñosa y feriz.