Un hombre se encontró a un bebe por la calle,cuando andaba.

Entonces una mujer que tuvo bebe estaba andando,el hombre ceía que el bebe es de ella.Pero la verdad es que no es de ella.y decidió a darlo a otro caballero andando en la calle.el caballero andó con el bebe.y se encontró un coche para bebe que otro bebe entróen por la calle,el caballero salió en aquel después lo qudó en él.

el hombre estaba andandando por misma calle,la mujer estaba salido a tienda.

Ella estaba enfadado mucho porque hace unos minutos le dijo que no es de cuya.