Chaplin anda en la calle y de arriba se le ha caído algo. Toma la caja en la que hay unos cigarritos y lo fuma. En ese momento encuentra un bebe que está en la calle. Lo coge y quiere entregarlo a alguien que está cerca con otro bebe, pero no lo puede porque se le enfadado por qué le entrega este bebe. Cuando deja este bebe en el lugar que estuvo, está mirando un policía. Así que no puede otra vez. Próxima vez lo entrega a un hombre que está andado por casualidad cerca. Ese hombre lo pone en el cochecito de la mujer otra vez. Chaplin se le enfadado otra vez. Se sienta en la calle y mira algún papel que está en la ropa del bebe. Después anda con el bebe.