Un hombre caminaba por una calle en un barrio humilde fumando un cigarrillo. De repente le cayeron las basuras desde arriba de las casas, y se le cayó ese cigarrillo. Sacó otro cigarrillo de una caja mental que llevaba y lo encendió. Los cigarrillos que guardaba no eran nuevos sino “usados” y sus guantes puestos tenían varios huecos. Estos muestran que ese hombre es muy pobre. 
  En ese momento, se dio cuenta que había un bebé acostado en la tierra. Lo recogió y empezó a buscar a la persona quien lo dejó.  Justamente pasó una señora con un carrito en el que había un bebé. Como el señor pensó que era su mamá, puso al bebé al lado del otro en el carrito, avisándole a la señora que lo había dejado. Sin embargo, la señora se enojó mucho con él porque no era su bebé. Mientras se discutían, se acercó un policía y el señor lo sacó del carrito para evitar problema. Un rato después, cuando el señor iba a dejarlo donde lo había encontrado, el mismo policía lo observaba sospechándolo, y el señor tuvo que recogerlo nuevamente. 
  Luego, se encontró con un anciano que llevaba un bastón, y le pidió cargarlo para que él pudiera amarrar los hilos de sus zapatos. Como era su estrategia para engañarlo, se escapó corriendo. En cuanto el anciano se dio cuenta, lo siguió rápidamente, pero no alcanzó porque no podía caminar bien por el problema de sus pies. El anciano afortunadamente vio un carrito con un bebé sin dueño, y lo dejó allí. ¡Fue increíble que fuera mismo carrito en el que el señor iba a dejarlo hace poco tiempo! Cuando la señora volvió al carrito, encontró otro bebé desconocido. Por casualidad en ese momento pasó el señor, y volvieron a empezar a discutirse. Como apareció el mismo policía igualmente, el señor salió llevándolo otra vez. 
  Tras varios fracasos de abandonarlo, el señor ya no sabía qué hacer y se sentó en la calle con el bebé.  Pensaba dejarlo en el alcantarillado, pero no pudo. De repente encontró un mensaje de presunto mamá, que dice “lo ame y lo cuide, por favor.” El señor llegó a saber que este bebé no fue caído ni dejado, sino fue abandonado, y se puso triste. Lo miró con sonrisa cariñosa y lo cargó. Ahora lo llevó no para dejarlo sino para cuidarlo.