El Chaplin está en algun lado que está sucia y estava fumando. Cuando el estaba caminando le cayo algo como que se parece a tierra. Despues, el encontró a un bebe.
En principio, el pensaba que una mujer que tenia un carro para bebe se la olvido.
Entonces el dijo a ella que se cayo alogo, pero el bebe no ela de ella. Despues el no sabia como hacerlo y lo volvio donde estaba, pero el policia vio a el y lo tenia que cargar otravez. Despues, lo paso a un abuelo que estaba caminando y el lo puso al carro de bebe que Chaplin dejo antés. Cuando el mujer se dio cuenta que había dos bebe, Chaplin estaba pasando ahí y otravez  tenia que cargarlo porque la policia tanbien estaba haí. El estaba preocupado sobré el bebe y ultimamente encontro una carta y decidió alogo.