Chaplin busca un bebé por casualidad, y está preocupado. Entonces él intenta dejar el bebe a una madre pasando. Pero, ella no acepta esto. Después, él lo pone en la calle, y un policía velo. Así que Chaplin lo abraza otra vez. Entonces, lo deja a un hombre y escapa. El hombre está preocupado y lo pone una carriola de la calle. Una dueña de la carriola cree que Chaplin lo pone, y lo captura. Ella intenta echarlo a un policía, entonces Chaplin abraza el bebé y escapa. Finalmente, Chaplin quiere que apreciar el bebé.