Un día, había una rana, un niño y un perrito. La rana se llama Puff, el nombre del niño es Raúl, y el perro se llama Jack. En una casa del bosque, Puff, Raúl y estaban viviendo sonriendo. Puff tenía su propia casa, era en una botella, y cuando el niño durmió, Puff también descansó en su pequeña habitación. Ellos eran como una familia. 
	Una noche, los tres charlaban mucho como siempre y, cuando estaban cansados, se durmió Raúl primero. El día siguiente por la mañana, se despertó y al mismo momento, se notó, que no había Puff. Raúl estaba en pánico con Jack, y se fueron de la casa a buscarlo. En el gran bosque, un niño y Jack seguían corriendo para buscarlo. Pero no encontraron aun pasó mucho tiempo. A Raúl se calló una idea: llamar desde el arriba, y subió a un árbol. En la arriba parte del árbol, Raúl grito y le llamó a Puff. Y de repente, el árbol se movió, y en un instante Raúl y Jack se callaron abajo. El árbol no fue un árbol sino que fue un ciervo. En el sitio al que llegaron los dos por el ciervo, estaba Puff. Por fin los miembros de la familia se reunieron. Raúl estaba alegría un momento. Sin embargo en un instante su cara mostró triste porque le dio cuenta de una cosa: Puff estaba con su mujer y sus hijos. Necesitó un poco de tiempo para entender la situación, pero Raúl lo aceptó. A pesar de la lastima, Raúl y Jack se despidieron a Puff con sonrisa. 
Va a continuar la vida nueva de Raúl y Jack, con los recuerdos de Puff.