Un día Chaplin andaba por la calle y encontró un bebé. Él buscó su padres, pero no puso. Entonces, una mujer vino. Chaplin pensó ella era madre de bebé, así que le dio el bebé a mujer. Sin embargo, ella no era madre. Chaplin no quería llevar bebé, así que dejar un bebé en la calle, pero no puso porque el policía vino. Siguiente, Chaplin encontró un anciano que tenía pierna un poco mala. Él le dio el bebé a anciano. El anciano dejó a un bebé en coche de una mujer. Una mujer pensó que Chaplin hizo otra vez. Así que ella muy enfadó, le dio muchos golpes a Chaplin. Después Chaplin buscó una carta de padres de bebé. Él decidió llevar a bebé a su casa.