Un día Alberto trajo a casa una rana que había encontrado en el bosque.
Esa noche la rana se fue mientras Alberto se estaba durmiendo.
Al día siguiente se preocupaba tanto por la rana, decidió ir al bosque para buscarla con su perrito.
“¿Dónde estás, Rana?” Alberto la buscaba por todas partes en el bosque, subiendo a un árbol o a una roca.
De repente apareció un ciervo y se cargó a Alberto en su espalda. Lo llevó hasta el río y lo echó al agua.
Albero estaba a punto de ahogarse, pero gracias a su perrito pudio salir del agua.
“¡Aquí estabas!” Por fin encontró allí la rana y descubrió que estaba feliz con su familia.
"¡Adiós!" Alberto se despidió de la familia Rana y regresó a su casa con su perrito.