Un día un niño sacó a pasear a su perrito al bosque, en su camino encontró una rana perdida. El niño decidió llevarla a su casa. En la noche el niño y su perrito le pusieron de nombre Sana, le dieron las buenas noches y se fueron a la cama. Mientras dormían la rana Sana se escapó. Cuando se despertaron ya no estaba y se pusieron tristes. Se cambiaron rápidamente y salieron a buscar la. Primero donde la encontraron, le gritaron “Sana, Sana...”. Después la buscaron  arriba de los árboles, arriba de las rocas, en una de ellas un venado estaba durmiendo y el niño lo despertó con sus gritos. El venado se enojó y arrojó al niño y al perrito a un estanque. Los dos cayeron al estanque y nadaron asta que encontraron un tronco. Debajo del tronco encontró a Sana y a su familia. Jugaron con ellos y se hicieron amigos. El niño se tenía que regresar pero se puso triste y una de las ranitas quiso acompañar lo.