Chaplin anda fumando y evitando las basuras. Èl ha encontrado un bebe en un camino. Busca su madre y ha encontrado una mujer que lleva su niño. Él va a ponerlo en una carriola de esa mujer, pero la mujer está enfadada y le ha dicho a chaplin "¿¡ Qué está haciendo !? No lo pongas mi carriola". Èl va a abandonar el bebé, pero un policía mira a el. Deja abandonarlo. Chaplin ha encontrado un anciano y selo da. Ha escapado desde el abuelo y ha escondidose en una habitación. Ese abuelo ha puesto en la carriola. Chaplin vuelva a andar en la calle. De nuevo la mujer está enfadada con él, porque ella cree que Chaplin ha puestolo otra vez. El policía mira a él. Chaplin ha escapado con el bebé y está perdido. Èl está muy contento después de encontrar una carta.