Un día un niño llevó una rana a su casa. 
En la noche, la rana se escapó desde la casa mientras el niño está durmiendo.
Cuando el niño se despertó, ya no estuvo la rana. 
El niño fue a buscarla con su perro.
Le buscó a la rana subiendo un árbol, pero no le encontró.
La llamó desde encima de una piedra, pero no apareció.
De repente, se movieron los palos que el niño cogía mientras subiendo la piedra.
Los que pensaba los palos del árbol fue el cuerno de ciervo. 
Como el ciervo movió para tirar el niño y el perro, se calleron a un estanque.
Cuando llegaron a suelo, había la rana. Su familia también estaban.
El niño regresó a su casa con su perro y la rana, diciendo adiós a la familia de la rana.