En este video, hay un hombre que está dando un paseo. El hombre está fumando cuando encuentra un bebe abandonado a la tierra. Despues, pasa una mujer que es muy enfadada, y el hombre piensa que el bebe es el suyo. Por lo tanto, él llega el bebe a la mujer, pero ella no lo quiere. Hay un oficio de policia que siempre está gardando el barrio. Más tarde, el hombre encuentra un otro hombro que es mayor que él, y le pasa el bebe. El hombre mayor pone el bebe en la carreola de la mujer. Cuando la mujer vuelve, ella descubre que hay dos bebes en su carreola. La mujer ve el hombre menor y golpea su cabeza, y el hombre sale con el bebe. El hombre pone su mano en la ropa del bebe, y encuentra una carta que le pide de amarlo y cuidarlo.