Moonlight
 Esta pelíula es una ganadora del Oscar en 2017.
 Es la trilogía que una época de crecimiento de un chico Charon viviendo en la zona pobre en Miami. 
 Es almuno de promera enseñanza. En la escuela, está hostigado porque es timido y pequeño. En su casa, su madre es intoxicada y siempre regaña a Charon.
 En cada parte, unos personaje de Charon aparecen

La parte primera
 Juan es camello. Salvó a Charon escapando de los matones. Por Charon no tuve su padre, Juan lo enceñó deversas cosas como natación. Trató de roturar su vida con sus propios manos.
 
La parte segunda
 Kevin es estudiante de bachillerato y compañero de clase suyo,y primer amor de Charon. Aunque Charon creó que entendieron mutual, un dia siguiente, Kevin su golpeó fuertes por obedeció las órdenes de la grupo de hostigando a Charon.

La parte tercera
 Charon se hizo hombre, vive en Atlanta, es camello como Juan, y tiene la experiencia de crimen en la cárcer.
 Su madre es viviendo en la establecimiento para regrenarse de droges. Charon y su madre se reconciliaron.
 Kevin llamó Charon por telefono. Él es chef y vive en Miami. Había cumplido su condena y se casado.
 Charon fui a Miami para ver Kevin. Charon confió a Kevin que él hacía intinado con solo Kevin.

 Charon recuerdo que un chico Charon está jugando en la playa a la luz azul de la luna.