Un día un amigo de Jorge le regaló una rana. Era muy mono y  a Jorge le gustó mucho.  Una noche la rana escapó de su cuarto mientras dormía Jorge. Jorge y su perrito decidieron ir a buscar la rana. En primer lugar, fueron a un bosque y llamaron a la rana. Pero nadie respondió.  En segundo lugar, subieron una pequeña colina y lo llamaron de nuevo. Pero tampoco respondió. Mientras los hacían, encontraron un ciervo y cayeron desde el acantilado, ya que les sorpredió mucho. Debajo del acantilado lo que había era un estanque y Jorge y su perrito salieron del estanque a duras penas. Ellos lamentaron pensando que no habían debido venir aquí. Sin embargo, por casualidad, encontraron una manada de ranas y entre las ranas, ¡estaba la rana de Jorge! Pero Jorge reconsideró y decidió dejar su rana con su manada. Antes de salir la estanque, Jorge y su perrito jagaron con las ranas, y luego volvieron a su casa.