En una ciudad estuvo un hombre que lleva chaqueta y pantalones. Andado humando al lado de edificio. Luego,se cayó unos objetos a el. Otra vez, comenzó a fumar porque lo perdió después encontró un bebé llorando. Entonces una mujer que llevó su bebé estuvo cercano. El creía que ella estuvo buscando un bebé, así que el intentó a hablar un mujer pero lo no es suyo. Luego revolvió a ponerlo un lugar primero, pero no pudo porque estuvo un policía en cerca. Anduvo lo llevando en brazo para buscar un madre de bebé en ciudad. Hay un hombre viejo en calle, lo dio a el y corrió a otro lugar hasta no vio.
Un hombre lo puso un coche para bebé que hubo en calle, pero eso es de aquella  mujer. Mujer estuvo enfadada y el pasó en ese calle, luego mujer atacó a el.  Lo llevó en brazo y se sentó al lado de calle , entonces pensó que va a poner por aquí , pero encontró un papel mientras ropa de bebé. Vio un mensaje en el papel, dejó a ponerlo calle.