Un día el niño encontró en el bosque una rana preciosa del color azul verdoso, y la atrapó y la llevó a su casa. La metió en un cuenco de vidrio y tapó con una tabla, y la observaba encantado junto con su perrito hasta que se acostó. Mientras el niño dormía, la rana logró quitar la tabla y se escapó silenciosamente del cuenco sin que ni el perro se diera cuenta. A la mañana siguiente, cuando el niño se despertó, ya no estaba la rana. El niño se puso muy triste, y decidió salir a buscarla con el perro. Le llamaba “ranitaa, ¿dónde estás?”, pero obviamente no le contestaba. Buscó entre los huecos del tronco de árbol y todos los rincones donde pudiera estar escondida, pero resultaba en vano. Pidió ayuda de su amigo ciervo, y montando en su espalda, recorrió en el bosque, y cuando llegó a un sitio alto con la vista abierta, el niño asomó hacia abajo, entonces perdió el equilibrio y se cayó en la lagunilla que estaba abajo.
El niño casi se ahogó pero ha podido subir a un tronco a trancas y barrancas, ¡menos mal!  Y cuando el niño retomó el aire y miró a su alrededor, ¡allí estaba la ranita! ¡Por fin la encontró! Además, no solo aquella ranita preciosa, había muchas más. Sí, la ranita tenia su familia y parecía muy feliz por poder volver a estar con sus padres y hermanitos. Por eso, el niño comprendió que era mejor dejarle tranquilo, así que le dijo a ranita; “Me alegro de que hayas vuelto a tu casa con tu familia, que estés feliz ranita, ¡adiós!”. Y se volvió a su casa con su perrito.