Un día, Cuando Chaplin caminaba por la ciudad que encontró a un bebé en la carretera. No pudo encontrar a los padres del bebé. Chaplin estaba perplejo. Entréguesela a los residentes de otras ciudades o póngala en la carretera ... Pero el bebé definitivamente regresará a Chaplin. Chaplin está perdido y se sentó en la carretera. Entonces, encontró la carta en la tela que envolvía al bebé. 
Chaplin creía que tirar esta bebé Sin embargo 
Decía: "Por favor críe a esta niña encantadora".  
Decidió criar al bebé