James Paul McCartney es un cantautor.
Él que me gusta más es el cantautor.
Junto a John Lennon, George Harrison y Ringo Starr, ganó fama mundial por ser el bajista de la banda de rock The Beatles, reconocida como la más popular e influyente en la historia de la música popular.
McCartney ha sido reconocido como uno de los compositores y artistas más exitosos de todos los tiempos, con sesenta discos de oro y sobrepasando los 100 000 000 de álbumes y los 100 000 000 de sencillos vendidos tanto en su trabajo como solista como con The Beatles.
Genius fabricante de la melodía de vez en la vida, la música se salió de Paul McCartney siempre escuchado ser fresco, que da alegría y emoción para nosotros.