Un día Chaplin estuvo andaba fumando una calle muy sucia que no había nadie. Inmediatamente, caí algo del suelo en su cabeza. Eso es por una mujer tiró de su casa para limpiar. Y luego, caí un florero del suelo otra vez. Cuando Chaplin descubrí un cubo de basura, tiró un par de guantes. Después de tirarlas, encontró un bebé cerca del cubo. Él parecía que este bebé estuvo perdiendo, así que él empezó a buscar su madre. Por un lato, una mujer andaba cogiendo el cochecito de niño. Chaplin pensó que este bebé fue de aquella madre, pero fue diferente. Y ella enfadó a Chaplin. Él no sabía que como se hacer, por eso decidí a devolver a el bebé antigua lado. Desafortunadamente, un poli miró esta situación. Es que no pudo devolverlo. Siguiente por próximo idea, él se lo dé a un hombre pobre, pero no fue éxito. Últimamente, él descubrió una carta de la ropa del bebé y supo que éste fue un niño abandonado.