Un día José encontró una rana en un río que está cerca de su casa. Él atrapó esa rana y desde entonces él vivía con una rana. José le pusó el nombre de Canto. José cuidaba bien aCanto como un amigo. Pero Canto sentía nostalgia su pueblo natal. Por fin Canto escapó de la casa de José. José dio cuenta de que Canto salió de su casa. José lo buscó  todos los días en todas partes. En un monte encontró con un reno. Se sorpendio por ese reno muy grande y se cayó a un río.En un río hay un arbol acostandose. José se arragó al árbol para no hundirse en el agua. Fue una aventura.