Al principio Chaplin está andando la calle y algo duro se cayó encima de su cabeza. Está enfadando a una persona que está arriba que no sale en la pantalla. Todavía sigue enfadando pero empieza a sacar un cigarillo desde su bolsita y enciende el fuego. Mientras está fumando, se da cuanta de que un bebé está llorando. Se acerca a él y recoge. Pero no sabe cómo se hace. En ese momento una mujer que acompaña un niño sale a la pantalla. Así que Chaplin deja el bebé al cochecito de la mujer. Pero rechazó a receptar el bebé.  Luego Chaplin encuentra un hombre mayor pero él también lo rechazó. Por tanto Chaplin intenta dejar el bebé al lugar donde estaba al principio. Pero la policía lo descube y Chaplin deja de hacerlo. Repiten lo mismo algunas veces y luego Chaplin descrbe una carta en la ropa del bebé. En la carta que es de su madre,  estaban escrito algo pero no se podía leer. Y al final Chaplin decide que cuida a ese bebé.