Un día Chaplin encontró a un bebé en la calle.
Le abrazó pero no podría ser su papá.
Aunque trataba de dejarlo, una policía lo vio. Así que tenía que continuar  a abrazarlo.
Entonces una mujer pasó.
Llevaba un choche para los niños donde había un bebé.
Chaplin pensaba pedírselo, por eso lo metió en el coche para los niños.
Sin embargo la mujer le notició.
Ella estaba enfadada.
Otra vez Chaplin tenía que cuidarlo.
Cuando andaba por la calle, encontró a un hombre.
Pudo encargárselo, pero un bebé devolvió a Chaplin al fin.
Aunque Chaplin iría a dejarlo, no lo hizo.