Primero chaplin fuma ,cayó alguna cosa, pero no chocó. Siguiente otra vez fuma y cayó ,sin embargo chocó. Cuando fumaba ,encontre un bebé,pero él no sentí bueno. 
pensaba que dejar allí o traer en alguna parte.Entonces encontró una mujer que tiene un bebé entrar en la bolsa ,y Chaplin lo se entre,y la mujer se enfada. Chaplin huyó teniendo con el bebé.En ese momento se vio al policía. muy es venido ,huir.
Suiguiente estuvo un antiguo ,hece llevarlo y huir.Sin embargo el antiguo también lo entró ates igual bolsa y huir.Antes mujer salió de la tienda cuando se dio cuenta de entrar el bebé,entonces encontre Chaplin que anda la camino,corre y ataca.Chaplin deja  huir y decide vivir con el bebé.