Un hombre está caminando. 
Y él fumando.
después la busura ha caido.
Se quita los guantes y saca otro cigarrillo.
Luego,desecha los guantes.
Él encontrar un bebé y lo levanta.
Él pone este bebé en cochecito de la mujer. Pero la mujer se enfada.
Otra vez lleva el bebé.
Cuando ponía el bebé, había la policía.
Entregue el bebé al viejo y huye.
El viejo pone este bebé en cochecito de la mujer. Después ella se enfada y golpea a un hombre.
Otra vez lleva el bebé y sentarse en la calle. Entonces encontró una carta.