Un día, un niño se llama Miguel encontró una rana en su jardín y se lo puso dentro del gran frasco. Miguel llamó a la rana “Ranica”.
Sin embargo, en la noche cuando Miguel estaba durmiendo, Ranica se escapó del gran frasco.
El día siguiente, Miguel encontró Ranica desparecida.
Con su perrito, Miguel comenzaron a buscarla. 
Buscando en el bosque, mirando en el hueco del árbol…y mientras, el perrito, luchando con las avispas.
Luego, encontró una roca y se subió para llamar su nombre. 
De repente, el cuerpo de Miguel subió como un globo y se noté que él estaba en la cabeza de un gran ciervo.
El gran ciervo estaba muy enojado y los llevó al barranco y los precipitó.
Miguel y su perrito se cayeron en la laguna.
Afortunadamente había un árbol, ellos nadaron hasta al árbol y se lo subieron.
¡Y mira lo que encontraron! ¡Una familia de las ranas y estaba Ranica!
Miguel la tomó con la mano y se la llevó a su casa felizmente.