Un día una rana se escapó de su hogar mientras que su pequeño dueño llamado Juanito dormía.
Después de despertarse,Juanito se sintió muy triste al notar su escape,y en seguida salió a buscarla con un perro,su otra mascota.
La buscó y buscó por toda parte del bosque al lado de la casa,tan concentradamente que agarró uno de los cuernos de un ciervo muy grande que estaba sentado detrás de una roca gigante,tomándolo por una rama del árbol.
El ciervo bien asustado se levantó aceleradamente y a Juanito lo lanzó hacía   abajo donde había un charco.Su perro lo siguió.
Juanito y su perro se metieron en el charco,pero en ese momento se escuchó la canción reconocida.Muy emocionados,dos se asomaron al fondo de un tronco al lado suyo, y por fin encontraron su rana,junto con una familia de ranas que vive en el bosque.
Juanito le dio gracias a la familia y regresó a su casa,muy contento,con sus queridas dos mascotas.