Chaplin camina en la calle pronto y fuma.  La calle no es limpia y no es tranquilla.  Él fuma y camina otra vez.  Él encuentra el niño muy pequeño y lo toma y lo pone en el coche de otro niño, por eso Chaplin y la madre de niño hablan mucho. Chaplin toma el niño muy pequeño otra vez y encuentra el police. Después encuentra el hombre mayor y el hombre mayor pone el niño pequeño en el mismo coche de niño otra vez.  Chaplin encuentra la madre y el police otra vez, así que tiene que tomar el niño y sienta en la calle y encuentra la carta y la lee. Es de padres del niño pequeño.