Chaplin estaba andando y, de repente, muchas botellas se caían hacia él. Después, él empezó a fumar andando por la calle, pero alguien se caí una botella hacía él y estuvo herido y enojado. Y otra ves él empezó a fumar y tiró la lata de cigarillos y los guantes que se llevaba. Y, de repente, encontró a un bebé que estaba en la calle y lo cogí a un carro que tenía una señora, pero ella no lo recibía y estuvo enojada mucho. Por eso, devolvió al mismo sitio que estaba el bebé. Pero una policía estaba mirando esa situación y se equivocó a entender que Chaplin estaba tirándolo. Se pareció que la cara de la policía está un poco enojada, pues Chaplin lo llevó. Y cuando estaba andando llevándolo, encontró a un mayor, así que Chaplin se lo dio al mayor y escapó. El mayor quería detener a Chaplin, pero no pudo encontrar otra vez. Por eso, el mayor tiró el bebé al carro. Ese carro era de la señora que salió hace un ratito. Pues, Chaplin que estaba escapando devolvió a la misma calle, encontró a la señora otra vez y estuvo enojada mucho. Y la policía vino a ese lugar, así que Chaplin escapó con el bebé otra vez. Y Él se sentó en la calle y pensó tirar el bebé por la calle otra vez. Pero de la ropa del bebé, encontró una hoja. Ahí hay un mensaje cariñoso y se sintió alegría. Por eso, se fue a casa con el bebé.