Un hombre está andando en la calle y fumando un cigarrillo. Una mujer está tirando la basura desde la ventana de su piso. Alguien tira la basura de la ventana de su habitación al hombre. Él se enfada un poco, pero se encuentra una caja con unos cigarrillos en la basura y la coge. Se quita los guantes y empieza a fumar con uno de estos cigarrillos. Cuando tira los guantes, se encuentra un bebé abandonado en la calle. Lo abraza, ve a una mujer pasando con su bebé. Le dice a la mujer que ha traído su otro bebé, pero de hecho, no es de la mujer. Ella se enfada y sale. El hombre decide abandonar al bebé en la calle, pero un policía viene y no puede. Luego ve un anciano andando por otra calle. De repente, le da al anciano el bebé y huye. El anciano lo deja en la cuna de la mujer de la primera escena. Ella se encuentra al bebé otra vez. Por casualidad, el hombre anda al lado de ella. Ella le da golpes con su paraguas. El policía viene, y el hombre huye con el bebé. Él no sabe que hacer. Intenta abandonarlo una vez, pero el bebé tiene un papelito, que dice al hombre que lo cuide con amor. El hombre sonreí y empieza a andar con el bebé.