Chaplin está solo en la calle. Toma un paseo, pareceado contento. Cuándo está pasado la calle, fuma dos veces. Le lo gusto mucho. Algos están cerca de ello, pero ello no se interesa en otros algos. Ponga la chaqueta y pantalones negros. Aunque sus cosas son caras, tira estas asi busuras. Después tirar las cosas, se encontra con chico o chica en la calle. Cuándo trae lo, se encontra la mujer con su chico o chica. Entonces, pide "Es chico o chica su possecíon?" y da lo para su. Unfortunatamente, esto chico es no su possecíon. Porque pone un chico en su borsa, la mujer no le gusta lo. Un momento, polísman va a lo y piensa lo es mal persona quién roba un chico para la mujer. Entonces, Chaplin empieza mirar sus padres para expresar lo es bien persona y su padre. Cuándo el hombre pasa Chaplin, lo da el chico para el. El hombre con un chico no conce que hace, asi pone lo en la borsa del mujer. La no conoce un chico, pide a polís que Chplin hizo esto. Chaplin empeza ser con lo. Aunque el tiró lo, actualmente empeza gustar lo muchos.