Algún día , Chaplin pasó a atras de edificios y muchas basuras se cayo a su cabeza . Él sorprendió este caso y vio por aquí .  Chaplin fumó el tabaco y encontró a un bebé pero no estvieron a sus padres entonces él pido a una mujer pero ella tiene otro bebé y le enojó . Él se molestó el bebé y puso en el piso pero un policía estuvo cerca de él y incréduro le vio. Él otra vez tiene el bebé pero no lo quería entonces iba a pedir un hombre viejo y huyo él . Un hombre viejo puso en furente de  un bebé de una mujer igual de antes . Ella se molestó este caso pero rapidamente  encontró a Chaplin. Ella golpió mucho con paraguas a Chaplin y el policía vino a ellos y hablaron poquito luego Chaplin llevé a el bebé.