Chaplin caminando cuando una cosa cae y esta enfadado. Él fumo y tiró los guantes en la basura. Hay un bebé en la calle y Chaplin lo levanta. Hay una mujer quien tiene un bolso para su bebé y Chaplin lo pone cuando ella sale. Cuando ella vuelve, esta enfadado con él y dice que Chaplin tiene que salir con su bebé. Después, Chaplin lo da a un hombre viejo quien esta caminando en la misma calle. El hombre pone el bebé en el mismo bolso cuando la mujer no esta mirando y corre. La mujer esta enfadado, otra vez, y ataca Chaplin. Chaplin, con el bebé siento en la calle y descubre una carta en la ropa del bebé; Por favor cuidado el bebé quien no tiene padres. Chaplin se ríe y toma el bebé.