Cuando un hombre estaba andando se dejó un niño muy pequeño en la calle. Estaba llorando. El hombre tomó el niño y estaba buscando su madre. Primero, encuentró una mujer con un niño en un¨coche¨ para dos niños pero ella no fue la madre del niño que el hombre toma. Por eso él dejó el niño a lugar donde se dejó en primera vez. Ahí vino un policía y ordió que no deja el niño. El hombre salió de ahí y da el niño a un hombre con barba en la calle. El hombre con barba estaba nervioso y puso el niño a el coche del niños de la mujer enfrente de la tienda y se fue. No estaba la mujer ahí en el tiempo y luego ella volvió. Ella vió el hombre que estaba pasando la calle y dejó el niño a él muy fuerte con agony. Él tuve el niño otra vez y se sentó de la calle. Encuentró una carta en la ropa del niño y lo lee. Fue una carta con amor de la madre y decidió llevar el niño a casa.