Un hombre está caminando por la calle. Después de fumar un cigarillo encuentra a un bebé, que está en la calle. Alza el bebé y intenta dejarlo por algunas maneras. Primero lo pone en un cochecito donde ya está otro bebé de una mujer, la cual está a su lado. La mujer se enoja, porque no es su niñ@. Entonces vuelve con el bebé y quiere dejarlo justo donde lo encontró. Haciendo eso encuentra a un policía, quien lo hace llevar el niño otra vez. Un viejo señor y la misma mujer no lo quieren cuidar otra vez. Al fin ve a una pequeña noticia que dice que el bebé es huérfano y pide amarlo. Parece que lo hace...