Charlie camina en un calle. Objectos caye en él, pero continua a caminar. En el calle Charlie ve a un bebé sobre el piso. No padres están ahí, e Charlie toma al bebé. Él piense que el bebé dejó caer de una cuna de una mujer. Pero la mujer dijó que no. Entonces él trata de dar el bebé a un otro campesino. Charlie corre y el campesino pone el bebé en la cuna de la mujer nuevamente. La mujer retornas el bebé a Charlie. Charlie se siente con el bebé, y entrontra una carta. La carta pregunta a Charlie por amor y attención para el bebé.