Charles Chaplin encuentra un bebe al lado de la basura en un barrio que parece desorganizado. Primero Charles piensa que el bebe es de una mujer que esta pasando con su hijo por la misma calle. La mujer se enoja porque Charles puso el bebe en el carro sin preguntar y no es su bebe. Charles toma el bebe y trata de dejarlo en el lugar donde lo encontró, pero viene la policía entonces lo lleva de nuevo. Después, Charles encuentra a un hombre y le pregunta si quiere tomar el bebe mientras arregla su zapato. Pero le engaña y corre para escapar del bebe. Luego, el hombre que ahora tiene el bebe encuentra la misma mujer de antes y deja el bebe en su carro con el otro bebe. Justo cuando la mujer mira, Charles pasa por ese lugar y la mujer se enoja de nuevo con Charles porque piensa que dejo el bebe en su carro. Llega la policía de nuevo, y Charles esta obligado a llevar el bebe. Al final, cuando ya no sabe que hacer, Charles encuentra una noticia que lleva el bebe donde alguien ruega que la persona que encuentra el bebe lo cuide. Charles decide cuidarlo.