Al inicio del fragmento se ve a un hombre que se llama Charlie Chaplin. Lleva un sombrero negro y una chaqueta larga. Se camina en la calle en la cual hay gente que tira todo tipo de cosas fuera de las ventanas. Tiene que caminar de derecho a izquierda. En un momento hay unas cosas que cayen sobre él. Se para, coge un cigarrillo, lo enciende con su zapato y quiere continuar su camino cuando ve a un bébe a su lado. Mira alrededor de si mismo y decide coger el bébe. 
Pasa a una mujer que está caminando con su hijo, de manera que decide darla el bebé. La mujer reacciona de manera enfadada y da el bébé de nuevo a Charlie. Ese decide poner el bébé en su lugar original, pero encuentra a un policía de manera que hace como si es su hijo y se va con él/ella. Pasa a otro hombre, pregunta si puede tener el hijo algunos segundos y se pricipita al otro lado. Cuando el otro hombre se entera de lo que ha pasado, pone el hijo de nuevo con la mujer (que tiene ya otro hijo). Cuando la mujer se entera de el bebé se encuentra de nuevo con ella, persigue a Charlie y le pega con su paraguas. Explica la historia al policía que está de nuevo cerca a la incidencia. Finalmente Charlie se encuentra sólo en la calle con el bébé. Se sienta y tiene ganas de echar el bébé, pero constata que hay una pequeña letra envuelta con el bébé. La letra pregunta de amar y ocuparse del bebé. Se sienta un poco emocionado y alegre y se va con el bebé.