Chaplin esta marchando en una calle. La calle esta muy sucia -- hay mucha basura y gente pone mas de basura. Chaplin mira en una esquina y ve una bebe pequeña. La bebe esta sola, ni hay madre, ni hay padre, ni hay neguno. Chaplin levanta la bebe pero no sabe que hacer con ella. Ve una mujer con una perambulatore donde esta otro bebe. Chaplin pone su bebe en la perambulatore. Pensa que esto es el mejor. Pero la mujer esta furiosa y dice que ella no quiere un bebe de mas. Chaplin no sabe que hacer. Pues ve un hombre marchando en la calle. Le da la bebe a este hombre. Pero el hombre no quiere tener la bebe tambien. Al fin, Chaplin se aseye en la calle con la bebe. Ve un papel en la ropa de la bebe. En el papel esta escrito: "Esa bebe no tiene madre, no tiene padre. Por favor, ama ella y sogna bien a ella." Chaplin sorit. Se levanta y marcha por la calle con la bebe. Va a su casa, donde su esposita sera muy feliz de ver esta beba muy bonita. Todo sero bien por todos.