El fragmento empieza con Charlie Chaplin caminando, vestido en un traje y fumando. Alguién le lanza basura. Charlie toma un cigarillo nuevo y lo enciende con un fósforo. En ese momento, encuentra a un bebé que está en el suelo, todo sólo. Charlie busca pero no encuentra a sus padres, entonces toma el bebé en sus brazos. Después, pasa una mujer con un cochecito. Charlie sigue a la mujer, e intenta darle el bebé, pero no es suyo. Cuando Charlie intenta dejar el bebé otra vez en el suelo, llega un policiero: Charlie tiene miedo de el, toma otra vez el bebé, y sale. Le da el bebé a otro hombre, sale corriendo, y entra en una casa. El hombre pone el bebé otra vez en el cochecito de la misma mujer que encontró Charlie antes. Cuando la mujer sale y ve otra vez el bebé en su cochecito, pasa Charlie, y la mujer le da algunos golpeazos con su paraguas. Ella y Charlie están discutiendo sobre quién tiene que cuidarse del bebé, hasta que llegue el policiero quien parece decir que Charlie tiene que llevarlo. Charlie se sienta al lado del camino, y contempla lanzar el bebé en la cloaca, pero no lo hace. Por fin, encuentra una carta debajo de la ropa del bebé que ruega a él que encuentra el bebé huérfano de cuidarse de él. El video termina con el imágen de Charlie jugando con el bebé, y tomándolo con él cuando sale.