En el vídeo se ve Charlie Chaplin en un pueblo desolato. Se marcha por el pueblo y fuma tranquilamente un cigarillo, cuando ve a un recien nacido por el suelo. Coge al niño y lo lleva en sus brazos, pero cuando ve a una madre pasando con un carrito, no duda en intentar devolver el niño a ella. Pero la mujer se enfade y no quiere saber nada del niño. Charlie intenta dar el niño a un policía, pero este también se lo devuelve. Entonces, caminando por la calle, pasa por un vagabundo. Charlie da el niño al vagabundo, que a su turno lo mete en el carrito de la mujer, que se enfade otra vez con Charlie cuando lo descubre y se lo devuelve a él. Al final del fragmento, Charlie intenta deshacerse del niño en el desague. Justo antes de meterlo allí dentro, descubre una letra bajo la ropa del niño, diciendo que por favor amen a este crío, que es un huérfano. Tras leer la letra, la mirada y la actitud de Charlie cambian: coge al niño con amor y lo mira con afección.