Charlie Chaplin está andando por la calle, fumando un cigarillo, cuándo de pronto caen unas bloques de piedra del ciel. De primero, no está muy sorprendido, pero un poquito más lejos, los piedras casi caen en Charlie mismo. Le da miedo y Charlie está un poco furioso. ¿De dónde vienen estas piedras? Como está tan sorprendido, pierde su cigarillo y enciende otro. (¡hay también pierdas en su metal de cigarillos y algunos estan rotos!) Cuando Charlie decide de propagarse en la calle, ve un bébé por suelo. Cree que el bébé venga del cielo. Pero además, cuándo ve un madre con su propio bébé, está claro que es el bébé de esta madra. Aproba dar el bébé a su madra, pero la madre no lo acepta. No puede dejar el bébé por el suelo tampoco, porque hay un miembro de la policía al lado de Charlie. Entonces, Chaplin decide dejar el niño con un anciano y puede hacerlo con un acción ingenuo. Pero el hombre anciano deja el bébé con su madre otra vez, y cuando Chaplin anda cerca de la madre, la mujer salta Chaplin con sus paraguas. Pero el miembro de la policía ve el discusión, y Charlie debe traer el niño para evitar problemas como tener que ir al carcél. Finalmente, Chaplin se siente con el bébé y encontra una noticia de la madre verdadera del niño: "por favor ámale y cuídale de este niño". Eso es el momento cuándo Charlie sabe que es un huérfano y decide traerle el bébé.