Al principio del video ves al hombre caminando por una calle, mientras alrededor de el cae basura (pero no encima de el). Se acerca a la cámara, y cuando está más cerca, cae basura justo a su lado. Después toma un cigarillo y lo prende. Se da vuelta y ve a un bébé en el suelo. Lo toma, mientras detrás de él camina una mujer con un bébé. Entonces se acerca a la mujer y pone al bébé en su carrillo junto al otro bébé, pero la mujer se enoja y le dice que no es su bébé. Así que Charlie toma al bébé de nuevo, y cuando lo quiere devolver al lugar donde lo había encontrado, aparece un policía y lo ve. Entonces toma al bébé de nuevo y ahí empieza a buscar una manera de dárselo a otra persona. Al final no lo consigue, y ahí Charlie encuentra la nota que el bébé llevaba. Le da ternura y se queda con el bébé.