Charles encuentra a un bébé que está tumbado en el suelo en la calle. No sabe qué hacer con el crío. Cuando ve a una mujer Charles piensa que esa mujer ha perdido al crío y lo pone en su cochecito donde ya está un bébé. Como no es el niño de la mujer, la mujer se enfada mucho con Charles porque piensa que él trata de dejar a su hijo con ella. Charles tome al niño y sigue su camino pensando en qué hacer con él. Quiere ponerlo en el lugar donde lo ha encontrado pero viene un policía y no resulta ser una buena idea. No consigue deshacerse del crío. Finalmente se siente en la acera con el bébé y encuentra una cartita entre la ropa del bébé. El texto de la carta pide al lector que cuide y ame a este huérfano. Entonces Charles entiende el mensaje y se pone muy cariñoso con el crío y parece que lleva al niño consigo a su casa.