Chaplin se está caminando por la calle. Hay personas que tiran su basura por la ventana. Chaplin se asusta. Quiere fumar un cigarillo. Se quita los guantes y luego los tira. Después entiende a un bebé que está llorando. Está sólo en el sol. Lo toma en sus brazos y mira si apartiene a las personas que estaban tirando su basura por la ventana, pero aparentemente no es el caso. Después ve a una mujer con un coche y su bebé. Chaplin pone el bebé abandonado en el coche, pero la mujer está muy enfadada y insiste en que Chaplin lo vuelve a tomar. Chaplin quita el bebé del coche y intenta volver a ponerlo en el sol, pero en este momento hay un hombre de la policía que llega y se enfada con Chaplin. Chaplin toma el bebé y continúa su paseo. Da el bebé a un hombre viejo y se va corriendo. Mientras que el hombre viejo busca a Chaplin, ve la misma mujer con su coche y pone el bebé dentro. La mujer no había visto quién había puesto el bebé en su el coche porque estaba comprando algo en la tienda. Por casualidad, Chaplin pasa en este momento y la mujer le golpea con su paraguas, porque piensa que Chaplin abandonó al bebé otra vez. El hombre de la policía ve lo que pasa y Chaplin rápidamente vuelve a tomar el chico. Se sienta con el bebé en la calle y encuentra un papel puesto en su vestido, en el que está escrito: "Cuídase del bebé orfelino y ámalo". Léendo esto, Chaplin se decide a cuidar el bebé.