En el vídeo nos podemos ver Charlie Chaplin saliendo de un edificio donde encuentra un bebé que parece estar abandonado en la calle. Charlie se preocupa del bebé y le carga en sus brazos. Cuando pasa una mujer Charlie tenta entregarle el bebé, suponiendo que la mujer es la madre. Se revela que no es el caso, porque la mujer rechaza y no quiere tomar cuenta del bebé. Después, Charlie pone el bebé en la calle de nuevo, pero cuando pasa un policial, Charlie carga el bebé de nuevo porque parece que está con vergüenza de dejar un bebé todo solo en la calle en frente de un policial.
Cuando el policial se fue, Charlie carga el bebé de nuevo y corre en la calle, donde encuentra una madre con su carrito (?) dentro de que hay un otro bebé. Charlie tenta poner el bebé en el carrito con el otro bebé, pero la madre sale da tienda donde estaba y se da cuenta del otro bebé que fue puesto en el carro. Ruego a Charlie que lleve el bebé del carrito.   
En el final, Charlie se sienta con el bebé, y descubre una letra que indica que el bebé es un orfelino (?). Decida de tomar cuenta del bebé y le da un abrazo.