Chaplin va caminando por la calle donde alguien está tirando cosas por la ventana. Chaplin sigue caminando y encuentra a un bebé. Primero piensa que el bebé también fue tirado por la ventana, pero después ve una mujer que tiene un bebé y que parece buscando algo. Chaplin piensa que el bebé que encontró es suyo y por eso lo pone en el carrito. La mujer le dice que no es su bebé y no lo quiere, así que Chaplin lo lleva consigo otra vez para dejarlo en el lugar donde lo había encontrado. Porque hay un policía, Chaplin no puede dejar el bebé y lo da a otro hombre, diciendo que tiene que hacer algo con su zapato. Chaplin corre. El otro hombre también pone el bebé en el carrito de la mujer y se va. La mujer piensa que Chaplin lo ha dejado en su carrito otra vez, y le da el bebé. 
Finalmente, Chaplin lleva el bebé consigo para cuidarlo.