Charlie Chaplin camina por las calles de un barrio pobre donde la gente está tirando basura desde la primera planta hacia abajo y a veces encima de su cabeza. Podemos ver que Charlie es pobre también. Lleva una cajita con algunas colillas y decide fumas una. Sus guantes son tan viejas que los tira en la basura. Al lado del contenador encuentra a un bebé. Lo toma en sus brazos pero no sabe qué hacer con él. En el momento que pone el bebé en el suelo, en el lugar donde lo había encontrado, viene un policía así que tiene que coger el bebé otra vez para evitar sospechos. No sabe dónde meter el bebé. Pasa una señora con un carrito y cuando la señora entra en una tienda por un rato, Charlie pone el bebé en el carito, al lado del hijo de la señora. Justo cuando quiere salir, la señora sale de la tienda y se enfada mucho con Charlie por haber intentado dejar el bebé con ella. Charlie intenta varias veces desprenderse del bebé pero cada vez no se atreve porque viene el policia por la calle. Se siente en la acera y ve una tapa de alcantarilla. Vemos que está dudando meter el bebé allí dentro. No lo hace. Encuentra una nota bajo el abrigo del bebé, diciendo: 'quiéreme y cuídame por favor, soy huérfano'. 
Vemos una sonrisa en la cara de Charlie. Toma el bebé en sus brazos cariñosamente, se levanta y sigue su camino. Podemos deducir que va a cuidar bien al niño.