Se ve Chaplin en el vídeo. Está andando cuando ve un paquete de cigarrillos. toma el paquete y enciende un cigarro. después de haber hecho esto, ve un bebe en el suelo y se pregunta de donde viene. directamente después ve a una mujer con un niño pequeño y se va por allí para poner el bebe con el otro. la mujer se enfada y se va otra vez para poner el bebe en el suelo otra vez. después, Chaplin da el bebe a otra persona quien hace literalmente la misma cosa que él. Así dejó el bebe con la mujer hasta el momento que elle ve a Chaplin y que tiene a tomar el bebe otra vez. cuando chaplin tiene el bebe en las manos, ve un papelito que dice que el pobrecito no tiene padres y se va con el niño en los brazos.