Charlie Chaplin fue un actor de Inglaterra, que todavia es conocido en todo el mundo. Él es famoso por sus peliculas sin hablar ('silent movies'), su humor y su pantomine. Aca podemos ver unas de esas pelis que se llama 'The Baby', El bebe. Los partes principales son por Charlie, una mujer que tiene un 'stroller', un agente y, por supuesto, un bebe. En el pricipio Charlie estaba caminando en las calles (de Londres?), fumando y buscando a su briquet. Él encontró un bebe y no suupo que necesita que hacer con el nino. Despues pasó una mujer que tambien tien un hijo y Charlie piensó que es un buen idea que dejar el bebe con ella. Ella no esta en acuerdo y empazaron de pelear. Mientras un agenta pasó y 'dijo' (no hay sonido en este video) a Charlie que el bebe es su responsibilidad. En el acabo del video Charlie encontró una lettra en las ropas de bebe que se escribi> Porfa, cuida a mi hija con carinoso y amor'.