El personaje (Charles Chaplin) encuentra un bebé en la calle. Entonces Charles ve a una mujer caminando. ¿Es ella la madre del bebé? Charles va a la mujer y le da el niño pequeño. La mujer no quiere el bebé y lo rechaza. Charles está triste y va a caminar por las calles de la ciudad. Señor Chaplin encuentra un hombre y le pregunta si quiere sostener el bebé. ‘Vale’ dice el hombre, pero solo un momento. Charles empieza a correr. El hombre, sin embargo, lo sigue. Despues, la mujer, que no querido el bebé, nota que Charles tiene el bebé falso. La mujer está muy enojada y se dirige a Charles. Pero él no sabe dónde está el bebé. En el final del vídeo, las personajes encuentran el bebé original. El bebé original parece un niño sin padres. Charles decide de quedarse con el niño pequeño porque el bebé es muy lindo. También piensa que la situación es muy triste.