Charlie Chaplin está pasando por la calle.  Un hombre está trabajando en la primera planta del edificio al lado.  Está echando cosas por una ventana y se da con Charlie.  Charlie toma un cigarillo de una cajita.  Quita sus gantes y toma una cerilla para encender su cigarillo.  Mira a su alrededor y de repente ve a un bebecito al lado de un basurero.  Está en el piso.  Mira por arriba, porque Charlie piensa que alguien lo echó por la ventana.  De repente, una mujer pasa con un cochecito.  Charlie pone el bebé que ha encontrado en el cochecito, al lado del bebé de la mujer, porque piensa que la madre ha perdido su segundo bebé.  Ella se enoja mucho, así que Charlie toma el bebé y lo pone de nuevo al piso.  Sin embargo, un policía pasa y ve lo que está haciendo con él.  Charlie recoge su bebé y se va.  Encuentra a un hombre viejo, le da el bebé y huye.  El viejito lo pone de nuevo en el cochecito y se va.  Charlie pasa el cochecito sin saber lo que ha pasado.  La mujer sale de una tienda y ve lo que pasa.  Piensa que Charlie ha puesto de nuevo el bebé en su cochecito, al lado de su propio bebé.  Se pone muy enojada y Charlie se va de nuevo con el bebé.  Se pone cansado, se siente al lado de la calle, con el bebé en sus brazos.  En la ropa del bebé encuentra un papel, escrito por la madre.  Dice: debes amar a mi bebé y cuidarlo.  Charlie sonríe y juega un poquito con el bebé.  Se va con el en los brazos.