El vídeo empieza con Chaplin caminando por una calle. Mientras que camina, gente que vive en la calle está tirando cosas por abajo (parece que es basura). Después de fumar un cigarillo, Chaplin se da cuenta de que al lado de la basura, hay un bebé. El bebé está llorando y cuando Chaplin coge al bebé, aparece una mujer con un carrillo en que lleva su bebé. La mujer pone el carrillo al lado de un edifico y entra al edificio. Chaplin cree que esta mujer tiró a su bebé y quiere devolverle a la mujer. Por eso, Chaplin pone al bebé en el carrillo, al lado del otro que ya estaba en el carrillo. De repente, la mujer vuelve del edificio. Ve al otro bebé en su carrillo y a Chaplin. Chaplin le dice: "Perdón, ha tirado algo por abajo". Sin embargo, la mujer se pone furiosa y quiere que Chaplin recoja al otro bebé y que se marche. Chaplin decide poner al bebé en el lugar donde le encontró: al lado de la basura. Pero en este momento aparece un policía, y Chaplin se marcha otra vez con el bebé. Luego Chaplin encuentra a un hombre que camina por la calle. Chaplin pretende como si tuviera que poner bien sus zapatos, y por eso pregunta al hombre si quiere coger al bebé por un momentito. En realidad, mientras el hombre coge al bebé, Chaplin se va corriendo, dejando atrás al hombre con el bebé. Este hombre, como Chaplin, también quiere dejarse del bebé y le pone en el carrillo de la misma mujer. Mientras esto, Chaplin se esconde detrás de una muralla de un edificio. Pero cuando sale de su lugar de escondimiento, se pone enfrente del policía y por eso tiene que caminar por el otro lado. Sin darse cuenta, Chaplin camina al lado del carillo de la mujer, en el que ahora de nuevo están dos bebés. La mujer ve a Chaplin a los dos bebés y se pone furiosa a Chaplin. El policía ve a la mujer y a Chaplin, por lo que Chaplin tiene que llevar el bebé. Chaplin se marcha con el bebé y se sienta en la calle. No sabe qué hacer con el bebé y por un momento piensa en esconderle. Pero justo en este momento encuentra un papelito en que está escrito: "Por favor, ame y cuide de este huérfano". Por eso, Chaplin decide que el bebé se queda con él, para amarlo y cuidarlo.