Charlie Chaplin está caminando por la calle cuando de repente encuentra un bébé en una esquina de la calle. Pensaba que era el bébé de una mujer, así que Charlie pone este bébé en su cochecito de niño. Pero la mujer dice que no es el suyo y que tiene que llevar el bébé al otro sitio. Luego da el bébé al otra persona. Él le pone también en el cochecito de la mujer. Cuando Charlie pasa de esta mujer, se enfadó con él ya que pensaba que Charlie lo ha puesto de nuevo en su cochecito de niño. Charlie toma él bébé y piensa que tiene que hacer con él. Al final, encuentra un papel que estaba colgada en el bébé que dice que alguien tiene que cuidar por el niño. Eso es lo Charlie hace entonces.