El hombre, Charles Chaplin, está caminando y fumando por la calle. De repente, se cae algo que parece de basura. Después esto, Charles simplemente fuma otro cigarillo pero al lado de él, encuentra un bebe. El bebe está completamente solo. Charles ve al bebe y se coge a él. Ve a una mujer caminando por la calle con otro bebe y Charles quiere darla el niño que ha encontrado. Porque este niño no es de la mujer, Charles le da rabia, y Charles tiene que huir con el niño. Después, quiere que solucionar su problema para simplemente volver el bebe en el lugar dónde se ha encontrado, pero al mismo tiempo aparece un hombre de la policía, y Charles recoge el bebe de nuevo. Intenta a perder el bebe para darle a un hombre que está paseando por la calle. Charles da el niño al hombre y pretende que tiene que hacer algo con su zapato. En el momento de que el hombre tiene el bebe en sus brazos, Charles empieza a correr. El hombre da el bebe a la mujer que ya tiene un niño (la misma mujer que la del principio). Charles estaba corriendo pero tiene que cambiar su dirección porque se encuentra con la policía. Camina otra dirección dónde está la mujer con, ahora, los dos niños. Por supuesto la mujer supone que el niño es de Charles para que se ponga enfadada con él y, de nuevo, Charles obtiene el bebe. Al final, Charles encuentra una nota, que estaba en la camiseta del bebe. La nota pide que la persona que encuentra al bebe, se cuida de él.