En el vídeo, vemos a un hombre que está fumando. Durante los primeros segundos, diferentes cosas están cayendo sobre este hombre. De repente, ve a un bebé que está dejado. El hombre busca los padres, pero no ve a nadie. De repente, ve a una mujer con un cochecito infantil y piensa que esta mujer es la madre del bebé abandonado. Sin embargo, la mujer se pone muy enfadada porque no es su niño. Chaplin quiere también dejar al bebé, pero un agente aparece y tiene que cargar el niño. Luego, otro hombre aparece y Chaplin finge que tiene que anudar sus cordones de sus zapatos, da el bebé al hombre y tenta de huir. La mujer del principio descubre el niño otra vez en su cochecito infantil y da golpes a Chaplin. Además, el agente ve todo. Chaplin encuentra un papel donde está escrito "ama y cuida a este huérfano" y se siente probablemente un poco culpable.