El video empieza con Charles Chapling que está caminando y fumando. Mira en la basura y piensa. Pone sus guantes en la basura. Después ve un bebé en la calle y no sabe de dondé es. No puede ver algo arriba, pues coge el bebe y grita a una mujer. Pone el bebé en el carro de este mujer, como es la culpa de ella. Pero no es su bebé. Otra vez, coge el bebé y ponelo en la calle, donde encontrabalo. On agente ha visto esto, pues Chaplin coge el bebé otra vez. Va a caminar, da el bebé a otro hombre, y corre rápido. Este hombre también pone el bebé en el carro de la misma mujer y se va. La mujer ve Chaplin y pegalo con paraguas. Tienen un discución cuando el agente viene. Otra vez, Chaplin coge el bebé. Al final escribe una letra con la pregunta quien puede ocuparse de este niño.