Chaplin se camina por un sitio de construcción y encontra a un bebé abondonado. Pues cree que ve a la madre del niño porque parece que esté buscando por algo/para alguien. Chaplin quiere dejar la bebé con esta mujer pero la mujer dice que no es su bebé. Después Chaplin quiere volver el niño adonde le encontró pero un hombre de la policía lo ve pues Chaplin no puede dejar el niño. Chaplin se camina con el niño y pone el niño en los brazos de un hombre que ve en la calle y corre. Pues este hombre deja el niño con la madre de antes pero ella no ha visto. Después Chaplin pasa por la calle y la madre piensa que Chaplin dejó el bebé con ella. La madre se pone enfada y vuelve el niño a Chaplin. Chaplin no sabe que hacer ahora y piensa a dejar el niño en el riolo pero pues encontra una nota que dice "por favor, ama y cura para este bebé abondonado". Parece que Chaplin se siente mal para el niño y sale con él.