Un día, Charly Chaplin anda por la calle en un barrio pobre. Se le tira basura por encima y hay mucho mugre por la calle. En un momento determinado, se encuentra con un bebé abandonado en un rincón entre la basura. Lo recoge y trata de deshacerse de él, poniéndolo en un carrito con otro bebé de una señora que pasa por ahí. Ella se lo devuelve, protestando. Luego, trata de deshacerse de él, poniéndolo en brazos de un señor con un truco. Este lo vuelve a meter en el carrito de la misma señora, que reconoce a Charly y se lo devuelve con la ayuda de un policía. Charly ya no sabe qué hacer, se sienta en el borde de la acera y registra la ropa del niño. Encuentra un papel con un mensaje: por favor, cuida de este niño que es huérfano. Se enternece mucho con el mensaje y decide quedarse con el niño.