Charlie Chaplin esta en una calle muy probre. Encontra a un bebe en la calle qui esta solo. Charlie toma el bebe y busca por la madre. Vista un madre con un bebe en un carro en la calle. Quando la madre entra una casa, Charlie pone el bebe solo en el carro con el otro bebe. Pero la madre regressa y pregunta Charlie que el hace. Ella no quire tener el bebe. Charlie tome el bebe y no sabe qui tiene hacer. Y proba poner el bebe en el mismo lugar donde lo encontre, pero un hombre de policia lo vista. Charlie corre con el bebe y dalo a un hombre viejo. El hombre viejo no sabe que tiene que hacer con el bebe tampoco y vista la madre con el otro bebe tambien. Como Charlie, quire poner el bebe en el carro, pero la madre no lo quire. El hombre viejo corre con el bebe. La madre habla con el hombre de policia y en el mismo tiempo el hombre viejo encontra Charlie y lo da el bebe. Charlie sientase y encontra una letra al bebe y lo lee. Se dice: Quida a este pobre orphano. Despues Charlie camina con el bebe, talvez a su casa.