El fragmento se trata de Charlie Chaplin que encuentra en bebé en la calle, al lado de la basura. Él no quiere guardar el bebé y intenta a darlo a otras personas. Primero, intenta a poner el bebé en un cochecita de una mujer, pero ella no le quiera y se enfadaba.Segundo, intanta darlo a un hombre anciano, pero él no le quiera tampoco. Charlie no sabe que hacer y se sienta en el bordillo. En ese momento, encuentra un papel en el cual está escrito 'por favor, ama y cuida por este niño de huérfano'. Pues, Charlie decide que ayudará al niño.