Charlie Chaplin está caminando por la calle cuando encuentra un bébé. Ve a una mujer con coche y piensa que es la madre del bébé. Intenta retornar el niño, pero  parece que la mujer ya tiene su bébé y que no es la madre del niño encontrado!

Entonces, Charlie quiere volver a poner el bébé en la calle, pero una policía le ve. Vuelve a coger el niño y le da a un hombre viejo y, aparentemente, pobre.  El hombre encuentra al misma mujer y pone el bébé en la coche. 

La mujer ve al bébé en el mismo momento que Charlie pasa por la calle y empieza a gritar. Cuando la policía pasa también, Charlie toma el bébé de nuevo.

No sabe que hacer con el niño hasta encuentra una letra en los vestidos del bébé. Explique que el niño es un órfano y que necesita alguien por cuidarle. Charlie sale con el bébé.