El vídeo trata de un hombre que está caminando por la calle cuando de repente cae basura del cielo. Luego, el hombre ve un bebé en el suelo y piensa que alguien le ha perdido. A continuación, ve a una mujer con cochecito y piensa que el bebé que encontró es de esta mujer. Intenta poner el bebé en el cochecito de la mujer, pero la mujer le golpea. No sabe qué debe hacer con el bebé y decide ponerlo en el lugar donde lo encontró. De repente entra la policía y ve que el hombre intenta abandonar al bebé. Cuando el hombre se da cuenta del agente, lleva al bebé a un transeúnte y huye para que el transeúnte ya no pueda poner el bebé en los brazos del hombre. Luego, el transeúnte ve el cochecito de la mujer en la calle y decide poner al bebé en el cochecito. Cuando la mujer regresa, el transeúnte ya se fue. En este momento el hombre pasa por la calle y la mujer empieza a golpearle de nueve, mientras que pasa por la calle también el agente. El hombre decide tomar el bebé del cochecito y se sienta con el bebé en sus brazos en la calle.