Hay un hombre que se llama Charles. Esta caminando en una calle y fuma un cigarro. En esa calle encontra un bebe. Lo tiene en sus manos y lo puesta en un chochito de una señora un poco mas lejos. Ella dice que no es su hijo. Charles puesta el bebe donde lo ha encontrado pero un agente de policía lo ha visto. El tiene que buscar una otra solución. El da el bebe a un hombre anciano y ese hombre puesta el bebe en el mismo cochito. La señora piensa otra vez que Charles lo ha puesto aya y ella mata Charles. Charles tiene que continuar su vida con el bebe.