El señor Chaplin encontra un bebé en la calle. No conoce la madre (o el padre) del bebé. Quiere dar el bebé a una señora en la calle pero la señora no quiere un otra bebé (porque ya tiene un bebé). El señor Chaplin quiere reponer el bebé en la calle pero la policia mire y tiene que llevar el bebé. El señor Chaplin proba para poner el bebé en un carro de bebes pero la señora no quiere así y la policia mire un otra vez. Chaplin no sabe que donde poner el bebé. En ese momento encontra una carta que explica el bebé no tiene una madre o un padre. El señor Chaplin se siente triste. Entonces, lleva el bebé con él.