Miramos una película corta con 5 papeles. El papel principal es el del  hombre con pequeño bigote y capo, interpretado por el actor Americano del siglo precedente: Charlie Chaplin. 
En esta escena, Chaplin esta caminando en una calle bastante sucia, donde la gente tira su basura a la tierra desde las ventanas de arriba. Cuando alguien tira su basura a la cabeza de Chaplin, el pierde su cigarra que estaba fumando. Grita algo malo a la persona arriba y busca su cajita de cigarras en su bolsa. Hay 3 cigarras dentro y un cigarillo. Toma el cigarillo y lo incendie.
De repente ve un bebe llorando al sol. Se pregunta quien pueden ser los padres del niño. Cuando ve una mujer pasando con un carrito con otro bebe, Chaplin piense que el bebe que encontró debía ser de la mujer también. Al momento que la señora no mira, el pone 'su' bebe con el otro en el carrito. La mujer no esta muy contenta y se enfada a el, diciendo que solo tiene un niño.
Chaplin vuelve al lugar donde encontró el niño y cuando intenta ponerlo en el mismo sitio, un policía lo ve y dije que no puede.
Despues Chaplin intenta dejar el bebe con otro hombre, que por su parte vuelve el bebe al carrito. El proximo momento la mujer, el agente y Chaplin se encuentran al mismo lugar, los demás acusando Chaplin por dejar el niño y volviéndolo a el. 
Al final Chaplin encuentra una carta en el bolso del niño. Parece ser un mensaje de los padres que piden el favor de curar y educar al bebe. Chaplin muestre un gran corazón y lleva el niño a su casa.