Charlie Chaplin, el personaje principal, va caminando por una calle y de repente encuentra un bebé llorando en el suelo en un rincón al lado de un basurero. Está confundido y no sabe de dónde viene el infante, pero decide de levantarlo para buscar a uno de sus padres. Una mujer va pasando con su carro en que lleva un niño un poco más grande que el bebé, y Charlie Chaplin piensa que esa mujer puede ser la madre del bebé que encontró en la calle, y lo deja en el carro para que la mujer lleva a su hijo. Ella se enoja mucho con Charlie por haber dejado el niño en su carro, porque no es suyo. Charlie no quiere tener la responsabilidad del niño, y decide de dejarlo en el lugar donde lo encontró. Justo en ese momento, un agente pasa por esa calle y ve que Charlie está dejando al niño en el suelo. Charlie, para evitar que sea detenido, tiene que llevar el bebé. Así sigue el video, sigue intentando de encontrar alguien que quiera cuidar a ese niño, pero no encuentra a nadie. La última escena del video muestra que Charlie encuentra una carta escondida en la manda del bebé, que dice “por favor cuida a este huérfano”, y decide de llevarlo y cuidarlo para siempre.