El video es en nero y blanco. Mirar un hombre encuentra un bebé. No sabe el bebé. El hombro busca la madre de la bebé. Ver una señorita con una otro bebé. La señorita no es la madre de bebé. El hombre y el bebé son muy triste. El hombre no quiere el bebé. El ideo es en nero y blanco. Mirar un hombre encuentra un bebé. No sabe el bebé. El hombro busca la madre de la bebé. Ver una señorita con una otro bebé. La señorita no es la madre de bebé. El hombre y el bebé son muy triste. El hombre no quiere el bebé.