Charlie Chaplin estába caminando por la calle cuando encuentraba un bébé en una esquina en el suelo. Creía que fue de una madre que pasó con su hijo en esta calle, pero cuando daba el bebé a la mujer, la mujer se enfadaba, deciéndole que no es de ella. Chaplin tomaba el bebé y le ponía en el suelo otra vez. En aquel momento, un policía le acercó, pero Charlin le tomó otra vez para que no fue encarcelado por el policía y le daba a otra persona y se fue.  Este hombre se enfadó y puso el bebé otra vez en las manos de la mujer. La mujer pensó que fue Chaplin, pero no lo fue y se pelearon de nuevo. El policía apereció otra vez y al final Chaplin huyó con el niño y decidía a cuidar al niño después encontrar una noticia que estaba escondida en la manta del niño.