Charlie Chaplin estaba caminando. Cuando, de repente, algo cayó del cielo a su cabeza. Despues decidió de fumar un cigarillo. Apaga sus guantes, enciende una cerilla y enciende su cigarrillo con la cerilla. Luego, encuentra a un bebe gritando. Pusó el bebe en el cochecito de bebé del mujer que estaba paseando. La mujer se enfada a Chaplin, porque (creo) que el bebe que Chaplin ha encontrado no es el hijo del mujer. Pues, Chaplin ponga el bebe dondo le ha encontrado, pero un policia le ha visto y por eso, Chaplin lleva el bebe con él de nuevo. Le da a un hombre que le encuentro en la calle y Chaplin empieza a correr. El hombre desconocido pone el bebe en la cachecito del mujer que ya había hablado. La mujar piensa que fue Chaplin que había puesto el bebe en la cachecito y se enfada a Chaplan cuando pasa. Chaplin encuentra un papellito que el bebe estaba llevando que dice que el bebe es un huerfano. Y Chaplin decide de cuidar por el niño.