Charlie camina por la calle y junto a la basura descubre a un bebé. Levanta al niño pero no sabe qué hacer con él. Mira a su alrededor y ve a una mujer con un carrillo y otro bebé. Charlie decide poner el bebé en el carrillo y quiere marcharse. Sin embargo la mujer se enfada y a Charlie no le queda otra que llevar al bebé consigo. Decide dejar al niño en el mismo sitio que lo encontró, pero un agente de policía no se lo permite. Charlie sigue caminando con el bebé y lo deja en brazos de otro hombre. Después sale corriendo y se esconde para que el hombre no lo pueda encontrar. El otro hombre encuentra el carrillo de la misma mujer y deja allí el bebé. Tras salir de la tienda la mujer se enfada otra vez y en cuanto vea a Charlie por la calle va a por él y le da un par de palizas con su paraguas. El agente interfiere y Charlie se lleva al niño. Sentando en el suelo descubre por una nota que el bebé es huérfano. Se va con el niño en brazos y parece que se le ha cogido cariño.