En lo vídeo, Charlie Chaplin encuentra un bebé en la calle. En principio la mira muy curioso y lo coge. Cuando tien el niño en sus brazos mira una señora con un coche para bebés y la busca para le entregar el niño. La señuera no es su madre y queda indignada con él y Chaplin vuelta al lugar donde ha encontrado lo niño y lo pone en lo mismo sitio. De repente aparece un policía y lo mira chateado y chaplin se va embora con el bebé y tienta déjalo con otro señor. En el final Charlie Chaplin encuentra un billete en la ropa de lo bebé y lee que es un bebé huérfano y acaba por se encantar con la criança y se va embora con ella en sus brazos.