Chaplin está paseando y le están cayendo cosas del cielo. Mientras fuma encuentra a un bebé en el suelo, intenta ver de quien es, y descubre una señora que está con otro bebé, así que lo deja con ellos. La señora se enfada al ver que tiene otro bebé que no es suyo, así que inmediatamente lo da a Chaplin, que intenta dejarlo donde lo ha encontrado, pero llega la policía y no puede seguir con su plan. 
Vuelve a recoger al bebé y lo deja en las manos de un señor que estaba pasando. Este señor al ver que le habían dejado el bebé quiere también dejarlo con alguien y al ver una señora con otro bebé lo deja con ella. Y quiere el destino que sea la misma señora que al ver de nuevo a Chaplin le entrega el bebé. De nuevo aparece la policía y Chaplin se ve obligado a quedarse con él, al mismo tiempo que descubre que el bebé es huérfano.
Al final, Chaplin y el bebé van juntos a su destino.