El vídeo cuenta la aventura de Chaplin cuando él encuentra un bebé en el suelo de la calle. Lo mira como si hubiera caído del cielo y después de cogerlo intenta deshacerse de él. Primero intenta ponerlo junto con otro bebé pero la madre lo ve y lo devuelve a Chaplin. Más tarde lo pone en el suelo pero llega el policía y lo coge, así que él no tiene otra solución que quedarse con el bebé de nuevo. Después de muchas tentativas, ya cuando Chaplin piensa en dejar el bebé en la alcantarilla, él encuentra un billete que dice "cuidame, yo soy huerfano" y lo abraza y llevalo con él.