En este pequeño vídeo vemos la história de un bebé, que inicialmente está llorando en el suelo y de Chaplin que sigue su vida con tranquilidad hasta verlo. Un poco hesitante pero rápidamente cogió el bebé y lo puso en un cochecito de una señora, ya madre y con su hijo en el cochecito. La mujer vio la situación y sacó el niño, dándolo a Chaplin de nuevo. 
Después de más algunas opciones, y siempre con un policía vigiando, Chaplin descubrió un papelito con el mensaje para cuidar y amar a este bebé huérfano.
Con todo el amor, Chaplin aceptó el bebé como suyo, ya que después de tantos intentos, él siempre volvía a su 'padre', Chaplin.