Charlie Chaplin estaba paseando y encontró un bebé perdido en la calle. Miró al rededor e viu una señora con un cariño e piensó que seria dela pero quando fue a entregar el bebe percebeo que no era dela e lo dejó en lo mismo sitio que havia encontratado. En este momento apareció un policial e Chaplin entregó él bebé a un outro señor que fugiu. Esse señor entregó lo bebé para la misma señora que Chaplin havia entragado. Quando la señora se apercebeu que tenia outra bebe Chaplin estava passando e la señora atacó Chaplin e le entregó él bebé de nuevo. Chaplin ya no sabia que habia de hacer com él bebé e pienso en polo en lo desague pero ficó con pena del e fico con él.