El video empiesa con un hombre que estaba andando por la calle , quando encuentra un bebê orfan . El hombre coge el niño e mira una mujer con otro niño entonces el hombre vai al encuentro de la mujer e le entrega el bebê orfan piensando que esto era su hijo , pero la mujer no aceita a lo niño .
El hombre anda por la calle con el niño haciendo de todo para se livrar de ello pero no es bien sucedido . 
El hombre acaba por encontrar un papel que dicia para quien encontrasse el niño orfan que ficasse con ello que o amasse mucho le dando mucho amor .