En este video, Charlie Chaplin caminaba por  la callle fumando su cigarrillo y descubre a un bebé llorando en una esesquina.
Lo agarro y comenzo a buscar a la madre y ve a una señora  con un cochecito muy grade y pensó que podría ser la madre. entonces él pone el bebé dentro del cochecito, pero la mujer lo detube y lo obliga a quedarse con él y a decir que Charlie tentaba abandonarel niño.
Entonces decide dejar al bebé donde lo encontró, pero cuado iba a hacerlo un policía aparece y tubo que apañar al niño nuevamiete.
Luego encontró a un señor y le pidío que segurase al niño para atar sus zapatos y le dío lo bebé.
Despues de algunas confusion, Charlie se sentó en la calle y descubrió un a nota que decia que lo bebé era huerfano y salió con él, mucho felices.
                                   
                                FIN