El vídeo visionado retrata una historia de un niño que fue abandonado al pie de una basura, sin embargo aparece un señor que lo ve y lo toma, sin saber qué hacer. De repente, hay una señora con un pequeño niño y él le o dar, pero ella no lo rechazó. 
Después él no sabía qué hacer, fue a ponerlo en el mismo sitio donde lo encontró, y cuando se marchó apareció un policía, entonces usted cogió al niño pequeñito y lo llevó con él. 
Sin embargo aparece un señor de bengala y Charles Chaplin colocó a niño en los brazos del señor y huyó, sin embargo el señor de bengala en seguida aparece un señor de bengala y Charles Chaplin colocó a un niño en los brazos del señor y huyó, sin embargo el señor de bengala metió al niño en el mismo carro del inicio.
Concluyendo, Charles Chaplin se queda con el niño huérfano y cuida del niño.