El video empieza con Charlie caminando por la calle, logo, le cayó algo raro encima. Él prosigue, enciende un cigarrillo, descalza sus guantes y las tira fuera. Después, encuentra un bebé en un rincón. Pasa una señora, que parece ser la madre, con un coche de bebé. Charlie pone el bebé en el coche, pero al fin el bebé no era de esta señora. Sin embargo, aparece un policía, Charlie camina con el bebé y encuentra a un señor, le entrega el bebé y huye. El señor pone el niño en el coche de bebé de la señora, pero esta se cree que fue Charlie y empieza le golpeando con un paraguas. Por fin, Charlie encuentra un billete con el bebé, donde se pide que cuiden bien al niño, pues es huérfano, entonces Charlie decide llevar el niño consigo.