Chaplin iba caminando y fumando cuando le cayó unas tejas del tejado y también su cigarro... Fue a por más tabaco y encendió el cigarro. Cuando giró la cara vio un niño en el suelo y se quedó mirando el cielo a ver si había caído de allí... Como vio una señora con un coche de bebe fue a meter el bebe dentro del coche pero el coche ya tenía otro bebe. Volvió a coger el bebe y lo volvió a poner en el mismo sitio pero por detrás apareció un policía...  Cuando vio el poicía volvio a coger el niño y dio el bebe a un señor mayor que pasaba por allí... El señor mayor cogió el bebe y lo volvió a poner en el mismo carrito de antes. Cuando la madre volvió a ver a los dos bebes en el carrito y vio a Chaplin pasar por delante de ella pensó que él lo había puesto de nuevo allí y fue detrás suya y le pegó con el paraguas. La señora hizo queja al policía que pasaba por allí y Chaplin volvió a coger el bebe en brazos y se sentó con en él en la acera. El bebe tenía una nota que decía para cuidar de ese bebe que era huerfano. Al final Chaplin miró al bebe y decidió quedarse con él.