El video habla de un niño que es abandonado y en un hombre que se llama Charlie Chaplin que lo encontró al pie de una basura. El hombre no sabe lo que hacer con lo niño y sin embargo apareció una señora con un coche de bebe, él sin vacilar mete al niño en el coche de la señora pero ella se niega a aceptarlo y lo retira. Entonces el señor toma el niño y lo vuelve a meter en el sitio donde lo encontró pero en ese momento apareció un policía que le miró y él señor volvió a coger al niño. 
Después en una calle encontró un señor de bengala y aprovecha para darle el niño y él lo acepta, por el camino encuentra a la señora que apareció al inicio del video y coloca al niño en el coche. El Charlie Chaplin se encuentra en aquella calle en ese momento y la señora le acusa de meter al niño en el coche para al policía, él señor Charlie toma al niño y se va con él. 
Sin saber qué hacer con el niño Charlie descubre un billete donde dicen que el niño es huérfano y que piden que cuidan de él, sin más demora Charlie se queda con el niño.