En este video, podemos ver  a Charlie Chaplin a caminar por la calle, mientras las personas sacaban la basura encima de él , y se detiene para fumar un cigarro.
 Hasta que encontró a un bebé solo en el suelo, y piensaba que el bebé pertenece a una señora que pasó por  él con un cochecito de bebé y cuando lo entregó, ella no gustó de su actitud y lo regañó. Después de sacarlo, ententó dejarlo en el mismo lugar de antes. Pero llegó un policía, que lo impidió de dejar al bebé solo. Entonces lo entregó a un señor que pasaba por la calle y huyó. Y señor dejó al bebé en lo cochecito de la señola de antes y la señora pensó que tenia sido otra vez Charlie Chaplin y cuando el pasó po ella lo pegó. Y con todo esto el sé quedó con el bebé pués descobrió que era un bebé orfano.