La película empienza con Charles Chaplin fumando su cigarrillo y después de un rato encontra un bebe en el suelo, al principio él pensaba que era de una mujer que estaba con un cochecito paseando con otro bebe y lo puso allí, pero al final el bebe no era de esa mujer. Cuando se preparaba para poner el bebe en el suelo la polícia llegó y él volvió a recoger el bebe, pero Charles no lo quería para él, entonces cuando pasó otro hombre en la calle le dio el bebe para que se quedáse con él. Ese mismo señor también no quería el bebe entonces lo puso en el mismo cochecito del bebé que puso Charles antes. La mujer vio Charles a pasar cerca del cochecito y le devolvió el bebe. Al final Charles estaba allí con el bebe en sus manos sin saber lo que hacer y encontró un billhete que decia para cuidar y amar el bebezito que era huérfano. Y así fue, Charles se quedó con el bebe.