Charlie Chaplin está caminando por la calle cuando alguién atira basura para el suelo al cual le antige. Este se siente ofendido y aciende un cigarrillo cuando ve un bebé abandonado en la calle. Charlie Chaplin le pega cuando ve una mujer y su bebé. Charlie piensa que el bebé abandonado es de la señora, pues esta podría tener dejado caerlo. Ella ofendida, dije a Chaplin para echar el bebé de allí y este lo hace. Después, intenta dejar el bebé donde lo encontró y el polícia lo ve e piensa que él esta abandonando el bebé. Le manda sacar lo bebé del suelo y Charlie Chaplin sigue andando por las calles com ello. No mucho después, Charlie encuentra un hombre y le dijo para segurar el bebé mientras él ata el zapato. Esto lo hace y cuando repara, Charlie se huye. El hombre encuentra la misma mujer y deja el bebé con lo otro. Charlie vuelve al mismo sítio ya mujer cuando vuelve piensa que fue Charlie que echo el bebé allí más una vez y entonces le dá un paliza hasta el polícia los encontrar. Cuando esto pega en el bebé una vez más, se va por la calle novamente y se sienta cerca de un agoto con la idea de poner el bebé allí hasta que encuentra un papel que dice que cuiden del bebé huerfano. Y así acaba la história.