El personaje encuentra un bebe en la calle y lo deja en el carrito de otro bebe, pero la madre de este se enfada y le ordena que lo saque de allí. Intenta dejarlo en la calle pero ve un policía que no lo deja. Entonces lo deja con un hombre que va caminando por la calle y este hombre lo vuelve a dejar en el mismo carrito. La mujer se vuelve a enfadar y habla con el policía que obliga a Charlie a quedarse con el bebe. Es cuando se da cuenta que el bebe viene con un billete, el personaje principal se encariña con el y se queda con lo mismo.