Es un video de Chaplin, en que él va por la calle e encuentra un niño que está llorando e intentar procurar de quien es el niño. Primer pone el niño en un coche de niño de una mujer. Después vuelta al local en el cual encontro el niño e lo pone en el suele, pero es atrapado por un policía. Después lo da a un hombre que esta caminando por la calle y huye. El hombre pone el niño en el covhe de niños de la mujer y cuando Chaplin esta pasando cerca de la mujer, ella lo persigue y lo golpea para que el recoja el niño del coche. Al final Chaplin se sienta en la acera y descubre un papel diciendo que el niño es un huérfano.