Charles Chaplin estaba a pasear por la calle a fumar el su charuto y le caío encima basura, derribando lo que trajía. Después, cómo perdió el su charuto tiró del bolsillo su cajera y una colilla.
Cuándo miró el suelo vió un bebé solo y pegó nelle. En seguid, miró asu vuelta y vió una mujer con un bebé y pensió qué el bebé era suyo y, por eso la seguió y le dejó el niño. Pero ella se opuso y él volveu a le pegar.
Charles no sabía lo que hacer a él  y cuándo encontró un hombre en el calle, le pedió para segurar mientras ataba los cordones y fugió. 
Por fin, Charles sentido con el billete fició con el bebé.