Charlie Chaplin estaba andando por la calle a fumar y después alguién le atira cosas a la cabeza, después él mira un bebe en la calle y no sabe lo que hacer con el niño. Mientras una mujer passa por charlie con uno coche para niños y él piensa que el niño es de la mujer, pero no eres y ella pide para él llevar el bebe. Charlie lleva lo niño para lo mismo lugar pero un policia mira lo y pide para Charlie llevar lo niño, Charlie despues mira un hombre y entrega lo niño a el. El hombre lleva lo niño otra ves para lo coche de niños da la misma mujer y ella depues de ver Charlie vay atras de él y llama la policia para Charlie llebar lo niño. Por fin Charlie mira una carta en lo niño y deciede ficar con él.