El video que hemos visto mostra Charlie Chaplin passeando por la calle, cuando encontra un niño junto de una vasura. Charlie intenta ir embora sin llevar el niño, pero aparece un policía e Charlie tiene que llevalo. Después decide deixar el niño con un mendigo y este dejalo en un coche de bebe, Después de aparecer otra vez un policía, Charlie lleva el niño otra vez.
Chaplin encontra una nota en la que lá madre del niño brevemente le pide que se haga cargo de su hijo, entonces, Charlie decide adoptarlo y asumir la crianza.