Bueno, es un video un poco confuso por que siempre quieren culpar a Chaplin de cosas que él no ha echo. Por ejemplo, cuando la persona a quien Chaplin entrega el bebe lo pone en un coche, cerca de un niño. Y solo porque Chaplin lo ha ententado hacer antes, lo culpan otra vez. 
Y, entonces, a cierto punto, él no sabe lo que hacer con el bebe, es cuando vee que hay un papel en las ropas del bebe. Y eso es cuando él siente que no puede deshacerse del bebe y tiene que quedarse con él, una cosa que hasta lo hace feliz.