Mientras paseaba y se fumaba un cigarro, Charlot encontró a un bebé en un rincón de una estrecha calle. Lo cogió e enseguida intentó librarse de él, sin éxito:  o porque una madre no aceptaba a un bebé que no era suyo, o porque un policía lo pillaba intentando abandonar otra vez la criatura. Intentó también dejarlo con el primer hombre que encontró en la calle. Lo cierto es que el bebé acaba siempre en sus brazos y al final, cuando piensa ye en abandonarlo en una alcantarilla, descubre entre la ropa del crío una nota en la que se pide que quieran y cuiden a aquel huérfano. Charlot, conmocionado, acaba aceptándolo.