Chaplin ve un bebe en una calle desierta abandonado e decide investigar quién és la madre o lo padre. Primero ve una mujer passeando con un coche de bebe e el piensa que ella dejo caer el bebe pero lo bebe no es deja mujer. Después el tienta dejar el bebe con un hombre pero el acaba por dejar el bebe no coche de bebe de la otra mujer. La misma mujer ve el Chaplin e piensa que fue el que dejó el bebe en el coche haciendo con que Chaplin fuese buscar ele bebe. Por fin, Chaplin procura alguna cosa sobre ele bebe e encuentra un billete pidiendo para que alguien cuidase dese bebe orfan