Un hombre encuentra un niño (con pocos meses de edad) abandonado en el suelo, en cuanto paseaba. Al principio piensa que pertenence a una mujer que pasea un otro niño en coche de ninar... Mientras lo deja en el cochezito, la mujer le pega con un paraguas, !que el segundo niño no es suyo! El hombre coge el niño y huye del paraguas y de la madre enfadada. Al pasar por un hombre mayor, de barbas, le pide ayuda con el niño para ver lo que pasa con su zapato y mientras el hombre coge el niño, vuelve a huir para que el niño sea problema del otro hombre y no suyo, una vez que no puede volver a dejarlo dónde lo encuentró. El hombre mayor intenta seguirlo pero no lo ve y pasa por el cochezito de la madre que paseaba su niño y... deja lo niño ahí. La madre, al volver junto a su hijo, ve el otro niño que no es suyo e, al mismo tiempo, ve el hombre que lo había encuentrado y que había intentado antes dejarlo consigo. Le pega una vez más con el paráguas e el hombre vuelve a huír con el niño en brazos. Piensa dejarlo en la calle pero pronto ve una notita que pide que le cuiden, al niño huérfano. Sonrie para el pequeño y nada, termina así.