En este video, hemos visto un señor llamado Chaplin que ha encontrado un niño que estava en el suelo, Chaplin ha collido el niño, y ha puesto en el coche de una madre que estava passando. 
Chaplin fue colocar en niño en el coche de la mujer, pero ella no queria ficar con el niño. 
Ello ha pusto de nuevo el niño en el suelo, pero un policía apareció .
Después ha visto un señor en la calle e pedió para lo cojer y se fugo.
el hombre ha encontrado el mismo coche de la mujer y ha puesto el niño la 
Chaple estava mucho triste porque ha visto que tenia que se quedar con el niño y despues ha visto en papel con uma mensaje ha dicir para amar en niño. El no si importió y cuido del niño.