Me parece que la idea que subyace en este vídeo es que uno puede tirar partido de lo que la vida nos proporciona. En el final me acordé inmediatamente de un excerto de un libro del escritor portugués José Saramago en que basicamente dice que hay veces que pasan cosas que no pedimos al cielo - Dios, Allah... - pero que debemos abrazarlas porque hacen parte de un plan superior. Relativamente a lo que pasó en este vídeo, es muy simples. Chaplin estaba paseando por la calle cuando encontró un bebe solo en el suelo y quiso deshacerse de él porque no era suyo. Cuando en su mirada apareció una señora con un otro bebe, su idea fue dirigirse a ella y ponerlo en el carrito para bebes. Ella se enfadó porque tampoco era suyo. Chaplin lo retiró del carrito y iba a dejarlo solo de nuevo en el rincón pero cómo se acercó un policia no lo hizo. Siguió buscando a otra persona con quién podría dejar el niño. En ese momento, un señor mayor estaba paseando y Chaplin, probablemente con la excusa de pegar algo del suelo, le pidió a ese señor que pegara en el niño. Cuando lo hizo, Chaplin salió corriendo. El señor tubo la misma reacción que otra persona tendría y buscó a Chaplin. Por las calles se deparó, nuevamente, con el carrito de la señora anterior y puso el bebe allá y huyo. Chaplin pasó al acaso en esa esquina y la señora pensó que había sido él a poner el niño allí por lo que llamó la policia. Chaplin, sin otra opción, retiró el niño del carrito. Sin saber lo que hacer, tomó asiento en una calle y allí encontró un billete dejado por alguien diciendo que el niño ya no tenia familia y decidió quedarse con el.