Charlot encuentra a un bebé en la calle, en el suelo, cuando se preparaba para fumarse un cigarrillo. Sin saber qué hacer, busca dónde o con quién dejarlo: primero con una madre que lleva a su hijo en el cochecito, después con otro peatón con el que se cruza. La verdad es que no consigue librarse de la criatura-la presencia de un policía no facilita la tarea- y acaba sentándose en el borde de la acera. Mientras tanto, se da cuenta de que, entre las ropas del niño, se esconde una nota en la que se pide que quieran y cuiden a aquel niño.