El video es sobre Charlin Chaplin y un bebé qué Chaplin no lo quiere y por eso intenta dejarlo con otras personas, lo entrega a un hombre para que él se quede con él bebe. Lo que va a pasar es que el hombre entiende lo que Chaplin está haciendo y deja él bebe en un carro de una señora donde está su bebe y cuando la señora se acerca al bebé, ve que además del suyo está el de Chaplin, lo ve y le da puñetazos de reprensión, después al ver el guardia avísalo de lo que Chaplin hizo. Chaplin al final empieza a tener un sentimiento de ternura con él bebe y al final se queda muy feliz con él.