El Chaplin vaya a caminar y encuentra a un bebé en el suelo junto a una basura sin sus padres, el creo que el bebé sería de una señora que estaba allí cerca con un coche de bebe y decide allí meter el bebé. La señora reclama con él por que él niño no es suyo. El Chaplin lleva el niño de volta junto a basura, pero no se puede quedar allí. Se va y por el camino vee un hombre y hace de cuenta que tenía algo en el zapato y dejó al bebé con el hombre, el hombre intenta Intenta correr detrás de Chaplin para entregarte al bebé pero acaba por dejarlo en el mismo carrito de bebé de la señora anteriormente mencionada. Chaplin pasa por allí y la señora acaba por darle con el sombrero de lluvia. Chaplin lleva el niño e acaba por encontrar un papel en la ropa del bebé que decía "ame y cuide a este niño huérfano".