El video trata de un hombre que se encuentra a un bebé en la calle. Primero intenta dejarselo con una mujer que pasaba con un carro de bebé, pero ella se dió cuenta y le obligó a llevar al niño. Casi lo deja en el mismo sitio, en el suelo, pero como aparece un policia, vueve a recogerlo. Mientras tanto, lo deja con un viejo, en la calle, pero este lo pone en la carro de bebé de la misma mujer. Cuando el hombre pasa por ella, ella lo reconoce y corre para pegarle con el paráguas y le obliga a coger el bebé. El hombre no tiene otro remedio que quedarse con el niño, después de encontrar un billete que pide para cuidar al órfano.