Chaplin está por la calle con un bebé en el regazo. Chaplin no quería el bebé y buscaba un lugar donde pudiera dejarlo pero el guadria estaba mirándolo para que él no dejase el bebé y se quedase con él. Chaplin dio el bebé a un hombre que encontró por la calle, el hombre no entendió lo que él estaba haciendo pero luego lo percibió y intentó correr hasta Chaplin pero el se huyó y se escondió del hombre. Este mismo hombre dejó el bebé en un carro donde estaba otro bebé y cuando la madre se acercó al carro se dio cuenta que además de su hijo estaba el bebé de Chaplin. Al final, Chaplin se quedó con el bebé después de leer un papelito que este niño tenía el su ropa.