En el inicio del vídeo, Chaplin está pasando por una calle donde, al que parece, una persona acaba por despejar piedras y ladrillas de la ventana.Chaplin llega a una parte de la calle y le atíran con basura donde al que parece querián acertar en el contenedor de basura.En esa altura Chaplin encontra un bebé abandonado pierto de los contenedores.
Mientras Chaplin piega en el bebé una señora con un coche de niño,Chaplin deja el bebé en el cochecito pensando que el bebé era de la señora.La señora aparece y le dice que lo niño no le pertenecía.
Chaplin se tienta librar del bebé a todo custo dejando con un hombre pero el bebé quedaba siempre con Chaplin.
En el fin del vídeo elle acaba por quedar con el bebé porque el bebé tenía una mensaje diciendo para cuidar del, probablemente porque los padres no tenían posibilidades de quedar con el bebé.