Chaplin 
Chaplin es un hombre que estava passando en la calle e encontro un bebé  pequeño ,que  no tenia ni madre ni padre con el .
Chaplin no sabia que hacer y entonces quando passo una mujer con su hijo en un coche de bebé Chaplin dejo el bebé en esse coche , la mujer se quedó aburrida e fué en busca de la persona que tenia dejado el bebé con su hijo.Chaplin no tenia con quien dejar el bebé entoces puso onde le habia encontrado , el policia hay visto lo que passo y Chaplin se arrepintió y llevo el ninõ con el para ir al encuentro de otra persona para quedar con el. Como no habia  encontrado nadie el mismo quedo con el niño y ha visto que, tenia un billete con el que decia "please love and care for this orphand child " y decidió quedar y cuidar de ello.