Un transeúnte se pasea por la calle cuando, porque le tiran basura desde una ventana, se queda, saca de una caja de cigarros, elige un cigarro y lo enciende. Mira a su alrededor y descubre a un bebé envuelto en manteles. Lo coge, mira a la izquierda y a la derecha y, al descubrir un carro de bebé, lo pone ahí. La dueña del carro pronto surge y le dice que no es su crío. El transeúnte lo saca e intenta devolverlo adonde estaba inicialmente, en el suelo de la acera. Ya se iba cuando un policía que lo había visto le obliga a coger nuevamente al bebé. Lo hace y sigue fingiendo buen comportamiento. Cuando descubre a un anciano caminando, le deposita el bebé en sus brazos y empieza a huir corriendo. Se escapa. El anciano se descarta del bebé, dejándolo en un carro de bebé donde ya estaba otro bebé. Quando llega la dueña del carro, mira a los dos bebés, mira a su alrededor y encuentra al transeúnte, que con su mala pata pasaba por ahí justamente en ese momento. Rechazó al bebé que la señora le daba, pero el mismo policía de antes pasó en ese momento y no pudo más que recibirlo. Lastimando su vida, se fue y se sentó en la acera. A continuación, leyó la nota de quién había abandonado al bebé, perdiendo que lo amaran. El transeúnte se conmovió y al final se fue con el bebé en sus brazos.