En este video de Charlie Chaplin, el personaje aparece en una ciudad, en un ambiente un poco pobre y descuidado. Tras alguién haber tirado algo desde arriba que atinge el personaje, este, mientras encende otro cigarro, ve un bebé en el suelo al lado de unos contentores de basura. La historia se desarrolla en torno de eso, ya que el personaje intenta devolver o dar a alguién el niño, al mismo tiempo que intenta que la policia no se de cuenta de lo que hace, pues entiende que tendría problemas si eso ocurriera.
Al final, y una vez que su tarea se demuestra dificil, decide sentarse con el niño en sus brazos y descubre una nota en las ropas del bebé pidiendo que lo cuide y crie ya que es un niño orfano. El personaje parece aceptar el desafío y abraza el bebé.