Charlie Chaplin encontró un bebe abandonado y no sabia de quien era. Entonces Chaplin empienza buscando de quien es el bebe .
Como no encontra a nadie , Chaplin entrega el bebe a una señora , pero la señora  
 lo rechazó. Así Chaplin vuelve a buscar una manera de se librar de lo bebe. 
Chaplin vuelve a poner el bebe en el callejón que lo habia encontrado pero un polícia lo vio entonces Chaplin sale corriendo para escapar. 
Después Chaplin descobrió una hoja con lo bebe que pedia cariño y amor entonces Chaplin se queda con el bebe.