La historia empieza con Chaplin caminando por una calle, parando después para encender un charuto. Cuando se queda fumando, repara en un niño muy pequeño que tenía una cuestion de días de vida dejado en una esquina. Al principio, Chaplin cogió el bebé recién nacido pero de imediato le puso en el suelo pero cuando reparó que estaba un policía por detrás de el cogió el bebé de nuevo. En ese momento estaba pasando una mujer con un carrito de bebé con un bebé dentro paseando, entoces Chaplin pensó que podria ser de ella y dejó el recién nacido en el carrito. La mujer no gustó y le ordenó para tirar el niño del carrito. Después Chaplin reparó en un señor pasando y le enganó pediendo para segurar el niño encuanto apertaba los zapatos aprovechando ese momento para corrir y escapar. El señor miró un carrito de bebé (lo mismo que Chaplin ha visto) y dejó el bebé en eso carro. La madre reparó y en eso momento estaba pasando Chaplin y ella pensó que tenía sido él dejando el niño en el carro otra vez. La madre lo golpeó com con un paraguas y el policía estaba pasando de nuevo. Chaplin se quedó con el bebé y se sentó en el paseo con ello y reparó que el niño tenía un billete con algo escrito. Después de leer el billete, Chaplin se quedó con el bebé.