La película muestra a un hombre que fumaba um cigarrilo y encontró un bebé pequeño al lado del basurero. En la misma calle encontró a una mujer con un cochecito buscando a su bebé. El hombre que pensaba que el bebé que había encontrado era suyo, la puso en su cochecito. Pero el bebé tampoco era de ella. El hombre afligido que quería deshacerse del bebé engaño a un hombre y lo puso al final el bebé regresó a su regazo, se sentó y vio que tenía un papel al lado de su ropa. Dijo que le diera amor al bebé y el hombre decidió quedarse con el pequeño