En la película vi el chaplin fumando una cigarrilla, y enquanto la estava fumando encontro un niño abandonado en la calle. Sin saber lo que hacer, ello tienta entregar el niño a una madre que ha passado alí, pero la madre le dice que no era su hijo. Después de este ocorrido, chaplin decide devolver el niño al sítio donde lo ha encontrado, pero un polícia lo estava viendo e chaplin no lo pode hacer. Más una vez, chaplin no sabía lo que hacer, entonces pedió a un hombre para pegar lo niño y se huiu. Lo hombre fico también sin saber lo que hacer y intentó devolver el niño a la mujer que chaplin ya havía ententado entregar antes. La mujer quando viu el niño en su coche fué tras de chaplin le pegando. Chaplin quedase otra vez com el niño, pero desta vez decidio se quedar con el, pues viu un billeto de su madre pediendo que cuíden de su hijo.