El vídeo empeza con Charlie Chaplin caminando por la calle y cosas cayendo sobre él mientras camina. Despues Charlie encuentra un niño en el sueli cerca de la basura, quítalo del suelo y empeza a buscar por alguién que sea responsable por el niño y aparece una señora con un hijo y Charlie piensa que ella es madre del niño que él ha encontrado entonces intenta dejalo con la señora, pero ella no acepta porque el niño no es suyo. Charlie sigue procurando soluciones pero al final se queda con ele chiquito.