En este pequeño vídeo podemos visualizar Chaplin andando por una calle hasta que encuentra um bebé abandonado en el suelo.Inicialmente Chaplin intenta descubrir de quien es el bebé, pero no hay nadie por perto. Después decide caminar um poco y encuentra una señora con un cochecito llevando otro bebé. Este piensa que el bebé también es suyo y lo puso en el carrito. La mujer de inmediato saca el niño de su cochecito y dijo que no era suyo. En seguida Chaplin decide poner el bebé en lo mismo local dónde lo encontró, pero aparece um policia que empieza a desconfiar de él , entonces Chaplin finje que el niño es suyo.Este sale de lo local donde estaba el policia y encuentra un hombre y le da el bebé y huye para otro lugar. El señor que tiene el bebé no sabe lo que hacer con él hasta que encuentra el cochecito de la mujer y lo pone allí. Por fin, Chaplin está andando por la calle y encuentra otra vez la mujer que vê otro bebé en su carrito. Esta fica irritada y le da el bebé porque piensa que fue el quien lo puso allí.
Chaplin se queda con el bebé y decide cuidar de él.