Mientras Charlie Chaplin se paseaba por la calle, encontró un bebé solo llorando. Después, lo puso en un cochecito, dónde ya estaba un bebé, porque pensaba que ellos eran hermanos. Sin embrago, se engañó y la madre del bebé que ya estaba en el cochecito se enfadó de ello.
Así, Charlie Chaplin lo puso de nuevo en el suelo. Sin embargo, cuándo vió que un policía lo miraba, pegó de nuevo en el bebé y lo llevó con ello.
De seguida, lo entregó a un hombre con un bastón que lo puso otra vez en el cochecito de bebé. Así, la mujer le batió y dijo a un policía que el bebé no era suyo.
En el final, Charlie Chaplin entendió que el bebé traía consigo un papel que pedía para cuidar de ello con amor, porque el bebé era huérfano. Así, Charlie Chaplin se quedó con el niño!