Charlis camina solo por una callecita muy sucia, para, saca sus guantes, coge un cigarrillo y lo enciende. Al mirar el suelo ve a un bebé tumbado llorando y lo coge en brazos. Enseguida ve a una mujer pasando con un carrito de cuna y lo tumba allí, pero la mujer discute con él diciéndole que el pequeño no es suyo. Charlis vuelve a coger el bebé en brazos y lo pone donde estaba (en el suelo), sin embargo, cuando gira ve a un policía y lo coge una vez más. Por la calle, pasa por un señor y sin más le entrega el bebé. Charlis huye y se esconde, pero el señor encuentra a la señora del carrito, tumba el bebé y se va. En el momento que la señora se apercibe que el bebé está allí de nuevo, Charlis pasa en la calle, ella va a por él y le da una paliza con un paraguas y se queja al mismo policía, que mientras tanto aparece. Charlie, con miedo, coge al pequeño y se sienta en el bordillo de la acera de una calle, levanta una alcantarilla, pensando en esconder allí al bebé... en ese instante encuentra un papelito escondido en la ropa del niño pidiendo que quien encuentre el bebé que lo cuide. Entonces Charlis sigue su camino con el niño en sus brazos envuelto en cariño.