En el video vemos a Chaplin salindo de una casa de onde alguien le está lanzado objetos. Chaplin encende un cigarrillo y repara en un bebe, que está en el suelo. Él ententa darse el bebe à una mujer que estava con un coche para bebes, pero ela lo recusa. Sin saber que hacer, Chaplin decide volver a poner el bebe en el suelo, pero un policia que estava passando lo ve. Entoces, Chaplin segue por otra calle con el bebe y ententa dar-lo a un hombre pero ello lo devuelve à Chaplin, que se queda con el bebe.