Estaba caminando por la calle cuando vio a un niño en el suelo, tomó al niño en su regazo, miró hacia atrás y vio a una señora que caminaba con la carriola y pensó que el bebé era suyo, fui a dar a luz, pero la señora estaba muy molesta y no quería el bebé. Entonces decidió dejarlo en el piso otra vez, pero un policía entró y le hizo una mala cara, así que decidió seguir caminando con el bebé. cuando vio a un hombre en la calle que le dio el bebé y se escapó, pero el hombre fue tras él, pero vio el carruaje y lo dejó allí, Chaplin estaba pasando cuando la mujer se enojó con él nuevamente porque pensó que él había dejó al bebé allí nuevamente, luego aflojó su regazo nuevamente, se sentó en el piso y encontró un papel dentro de las mantas del bebé que decía que era huérfano, y decidió quedarse con el bebé.