Chaplin al caminar en una calle encontró a un bebé en el suelo, lo que sucedió fue una peripecia, éste fue la búsqueda de una manera de dejar al bebé seguro. Primero encontró a una mujer con un carrito de bebé y puso al niño allí, no pudiendo la mujer quedarse con el niño Chaplin volvió a por en el lugar donde la encontró pero apareció un policía y tuvo que llevar al niño al cuello hasta que encontró a un hombre y se la dio. Pero ese hombre volvió a poner al niño en el carrito de bebé de la otra señora, Chaplin fue así obligado a llevar al niño con él, allí descubrió un billete a pedir para cuidar al niño pues ésta era huérfana y Chaplin así lo hizo.