Chaplin esta andando por la calle y encuentra a un bebe. El ententa dejar el bebe con alguién. Primero com una mujer que apareció en aquella calle, pero ella no quizo. Entonces Chaplin volve a poner el bebe adonde o encontró pero apareció un policia. Despues el encontró a um hombre en otra calle y entendo dejar el bebe con el pero apareció pero tan poco quizo el bebe. despues vuelve a ententar con la primera mujer. Al final encuentra un billete que estaba con el bebe para que se quite com el y le de amor. Chaplin decide quedarse com el bebe.