Chaplin está paseando por la ciudad y encuentra a un huérfano abandonado en la calle. El niño está llorando y Chaplin lo coge en sus brazos. Como Chaplin es un listillo, intenta poner el bebé en un carrito que pertenece a una señora que también tiene un bebé. La señora lo pilla intentando deshacerse del bebé y le dice que tiene que quedarse con él.
Como no consigue poner el bebé en el carrito de la señora, Chaplin vuelve a poner el niño en el sitio donde había sido abandonado. El problema es que un policía lo pilla haciendo esto y lo obliga a quedarse con el bebé porque piensa que Chaplin es el padre.
Luego, Chaplin le pide a un señor mayor que coja el bebé porque necesita sus manos para otra cosa y huye y deja al bebé con ese señor. Ese señor corre detrás de Chaplin, no lo encuentra y deja al niño en el carrito de la señora que había aparecido antes.
La señora se enfada porque ve que el bebé está de nuevo en su carrito, junto con su propio hijo, ve a Chaplin y lo regaña de nuevo. Aparece el policía y la señora le dice que Chaplin está intentando abandonar al niño. El policía le da miedo a Chaplin, así que él se queda con el bebé. Luego, se sienta en la acera, coge el papel que está junto al bebé y descubre que el niño es un huérfano y que piden que alguien cuide del niño.
A Chaplin le da pena el bebé y al mismo tiempo se enamora de él. Al final, Chaplin se lo queda.