La historia empeza cuando Charlie Chaplin sigue caminando por un camino  , cuando lleva con un monte de cosas y se deparó con un bebé . Charlie encontra una mujer con su hijo y pergunta se conoce aquél bebé , pero la mujer le dice que no.
Charlie Chaplin entregó lo bebé a un desconocido y se esconde, para que el desconocido no
encontre Charlie, para que el no tenga que cuidar del niño . Después el desconocido deja el bebé en el mismo carrito que Charlie habia dejado el bebé de la mujer , que cuando la mujer percebe tiene un niño del lado de su hijo .
La mujer pensaba que habia sido Charlie por eso lo encontró y le da el niño .
Cuando Charlie no sabe o que hacer con el niño descubre que el ninõ tiene una mensaje que habla sobre el niño y Charlie descubre que el bebé fue dejado y eres orfano .
Charlie decidió cuidar del niño y le dar el amor que necesita.