En este video clip de Charlie Chaplin, observamos la historia de un bebé huérfano que fue abandonado en la calle para que alguien lo pudiera acoger. Comenzamos por observar a Charles Chaplin a fumar mientras pasea en la calle y se desvía de los materiales que están siendo arrojados por la ventana. Después de encender otro cigarrillo, el protagonista del video ve a un bebé que se encuentra solo enrollado en una manta. Al ver al bebé llorar, agarra en él e intenta encontrar a los padres del niño. Cuando ve a una mujer con su bebé dentro de un carrito que tiene espacio para dos niños, asume que el bebé que encuentra le pertenece y coloca al bebé dentro de su carrito. Indignada, la mujer demuestra que el bebé no es suyo y lo devuelve a Charles Chaplin. Sin saber qué hacer, el protagonista intenta volver a colocar al bebé en el sitio donde lo encontró pero aparece un policía que no lo permite. Desesperado, avista a un hombre de bengala y entrega al bebé. En seguida intenta esconderse pero sin éxito vuelve a estar encargado de cuidar del niño. En un último intento de ser liberado del niño, intenta meterla nuevamente en el carrito de bebé de la mujer que encontró inicialmente. Esta muestra su descontento al golpearlo con el paraguas y después de esto Chaplin se queda sin saber qué hacer. Toma el bebé y se sienta con él en la calle. Mientras piensa en qué hacer, encuentra un papel junto al bebé que dice que el niño es huérfano y que necesita de alguien que la ame y que cuide de ella. El protagonista toma la decisión de quedarse con el niño y así termina el video clip.