Charles Chaplin caminaba tranquilo por la calle cuando inesperadamente algo cayó en el momento en que pasaba. Cerca de la basura, Chaplin encontró un bebé que lloraba mucho. Como no sabía lo que hacer, entregó lo pequeño a una mujer que pasaba pensando que era su madre. Sin embargo se ha evocado y entonces da el bebé a otro hombre que estaba pasando también por la calle. Lo que sucedió es que el bebé no pertenecía a ese individuo  y por eso este mismo lo ha dejado en el coche donde estaba otro niño. Charles Chaplin pasaba en la calle en el mismo momento que la madre del otro bebé y cuando vio otro bebé en el coche ha atacado Chaplin, pensando que este tenía sido él responsable. Al final, Charles Chaplin descubrió un billete junto al bebé y percibió que era huérfano y entonces se quedó con ello. Se supone que le dará amor y va a cuidar de él tal como decía el billete.