En el vídeo miramos a Charlie Chaplin, caminando por una calle. Allá, Chaplin encontró a un recién nacido, que lloraba. En seguida, Chaplin avistó una mujer que tenía un carrito de bebé que tenía espacio para gemelos, pero solamente estaba un niño. Pensando que el crío era hijo de la mujer, se lo llevó. La mujer, enfadada, le dijo que no era suyo. 

De seguida, Chaplin intenta colocar el crío en el sitio que lo encontró, pero un policía le vio. Entonces, Chaplin, sin saber que hacer, cogió el niño. Después encontró un señor en la calle y se lo dio y huyó. El señor, desesperado, también sin saber que hacer con el niño, caminó por las calles, hasta que encontró el mismo carrito que Chaplin encontró en el inicio del vídeo y lo colocó allá. Chaplin, ya fuera de su escondite, pasó por la calle adonde esta el coche. 

La madre mientras tanto vio Chaplin a pasar y vio el crío en el carrito y corrió atrás de Chaplin y discutieron. Entretanto, el policía pasó por ellos y la mujer le contó todo. Chaplin tiene que volver a quedarse con el niño. Chaplin se sentó en la calle con el crío en sus brazos y nota que trae consigo un papelito que dice: "por favor ame y cuide de este niño huérfano". Chaplin decide quedarse con el crió y se va. Así termina el vídeo