Chaplin va saliendo a la calle en un sitio donde tiran bajura por la ventana. Despues de limpiarse enciende un cigarrillo y caminando por la calle encuentra un bebe tirado en el suelo. Poco despues, intenta ponerlo en un coche de una señora que tenia ya otro bebe, pero como ella grita con el lo vuelve a recoger y una vez mas caminando por la calle intenta dejarlo en el mismo sitio pero un policia lo miro y lo vuelve a recoger. Encuanto caminaba una vez mas, encuentra un anciano e intenta dejarle la cria simulando hacer los cordones. El senõr mira al un coche con un bebe, el mismo que Chaplin habia visto, y deja alla el bebe. Mientras Chaplin cruza la calle la señora se enfada con el y este vuelve a recoger la cria una vez que el polocia esta presente. Por fin, sentado en el paseo se da cuenta de que hay un billete en el pecho de la cria que pedia para dar amor y cuidados al pequeño uerfano.