En el vídeo que nos fue propuesto vizualizar obserbamos Chaplin caminando y a ser atingido con basura que las personas están lanzando por la ventana. Después de encender su cigarrillo encuentra un bebé solito que probablemente fue dejado en calle. Acaba por coger lo bebe y como a observado una señorita con un coche de niño paseando por la calle pensó que el bebe fuese suyo acabando por colocalo en el carrito, pero la señorita comecó a protestar e el pegó en el bebê y iba a ponerlo dondé lo havia encontrado quando, apareció un polícia e y voltó a coger el bebê, que más tarde acabó por ponerlo en los brazos de un señor que iba caminando en la calle. Eso señor habistó un carrito de niño y colocó el bebê dentro de ello quando la mujer estava distraída, la mujer se viró para el coche quando Chaplin estava pasando y comecó a protestar y apareció otra vez el polícia y Chaplin lo cogio de novo acabando por ficar con ello, pues en un bolsillo habiá un papelito que deciá "por favor ame y cuide".