El video que hemos visto es sobre un niño que estava abandonado junto a la basura. 
Chaplin paseaba por la calle, encuentra aquéllo niño y dále carino.  Ello busca alguien que quiera quedar con el bebé pero sin éxito, nadie quiere el niño.  Chaplin deja el bebé adonde o encontró pero es descubierto por un policía y tiene que o llevar otra vez. 
Chaplin también intenta dejar el niño con una señora que tiene un bebé pero no resulta. 
Por fin ello encuentra un billete que pide para cuidar del niño y darle carino y elle acepta el desafio.