Chaplin está en la calle y le caye basura en la cabeza. Despues, él encuentra um nino en el suelo e intenta darlo a una mujer que estaba paseando com su hijo. La mujer lo obliga a quedarse con el nino y cuando Chaplin va a ponerlo donde logo encontró, aparece un policía, entonces él lo da a un hombre que pasaba. Ese hombre lo vuelve a poner junto de lo hijo de la otra mujer y ella piensa que fue Chaplin y le da el nino de nuevo. Por fim, Chaplin encuentra um mensaje en las ropas de lo nino y descubre que él habia sido abandonado y se queda con él.