En este video, Chaplin, a cuando de un paseo , encuentra un niño dejado en la calle. Intenta dejálo con una mujer que pasá con un cochecito pero ella dice que el niño no és suyo. Chaplin intenta dejar el niño en la calle de nuevo. La policía aparece y el vuelve a cogerlo y camina un poco más. Cuando encuentra a un hombre mayor finge que tiene sus zapatos sucios y corre en la dirección contraria, dejando el niño con el mayor. Este señor encuentra la mujer del cochecito y deja el niño con ella de nuevo. Cuando Chaplin pasa por la mujer, ella piensa que la culpa ha sido suya y, por eso, le pega. El protagonista se queda con el niño y encuentra un billete diciendo para cuidar del y amarlo como si fuera suyo.