en el video Chaplin encontró un bebé en la calle y ententó encontrar sus padres, pero no los hay visto. Chaplin avistó una mujer pero no era la madre del bebé, después ententó dejarlo en la calle de nuevo pero la policía apareció y Chaplin tuve que que llevarlo con el. Después ententó dejar el bebé con un hombre, pero este dejó el bebé con la misma mujer de anteriromente, pero la mujer llamo la policía e he dicho que tenía sido Chaplin que tenía dejado el bebé consigo. En el final Chaplin encontró un papel que dicia que el bebé no tenía padres y para que lo tratasen con cariño.