Charlie Chaplin iba a caminar en una calle cúando se detuvo para encender un cigarrillo. Se deparó con un bebé suelo en la calle e pensó qué era hijo de una señora y puso en el carrito dónde ya estaba otro bebé.
La señora le dice qué lo bebé no era dela y mandó él quitar el bebé. Charlie voltó a poner el bebé dónde estaba antes. De repente apareció un policía y el voltó a pegar en el bebé y fue embora. Encontró un ansiano e fingió que tenía una cosa en el zapato. Para eso dió el bebé al señor y Chaplin fue embora a correr y se escondió.
El ansiano también pensó que el bebé era de la misma señora. Pasado unos minutos la señora se aproximó del carrito y en ese momento pasó Chaplin y la señora voltó a obrigarlo a quitar el bebé. El policía veo otra vez y Chaplin tiró el bebé de lo carrito.
Charlie Chaplin se sentó en la calle y viu un papel que pedía para dar amor y cariño al bebé y que era orfán.