Charles estaba caminhando quando de repente caío basura sobre el. Después Charles fué fumar una calilla y pega un bebe que se quedava en el suelo. Después abista una señora que estaba pasando,logo se apercebe que lo bebe poderia ser de la señora entonces coloca lo no coche de bebe, de imediato ela se apercebe que no eres dela entonces reclama com Charles, vio un homem y lo deu lo bebe e se escapou. Charles estaba pasando quando la senora do coche vio-o entonces le pegou con el sombrero.
Charles vio una nota que via con ele bebe. La nota decia que el era orfano y que necessitaba amor.
Charles pensó e se quedó con el.