Charlie Chaplin pasea en un barrio viejo y sucio. Alguien tira residuos y basura por las ventanas de los edificios y que caen sobre el personaje principal. Chaplin les dirige algunas palabras ofensivas, pero sigue su camino. 
Mientras tanto para y coge una lata con colillas del bolsillo interior de su chaqueta . Cuando está encendiendo una de las colillas, escucha a un bebé llorando. Chaplin ve que está en el suelo, al lado de algunos cubos de basura. Chaplin lo coge y piensa que el bebé es de una mujer que pasa con un carrito. Sin embargo, el bebé no le pertenece a la mujer, así que Chaplin vuelve a coger al bebé para dejarlo en el lugar donde lo había encontrado. En ese momento, aparece un policía que observa a Chaplin. Este se da cuenta de su presencia y pronto vuelve a coger al bebé, haciendo de cuenta que es suyo. 
Sin saber qué hacer, Chaplin encuentra a un señor mayor. Pronto pide a este que sujete al bebé para que pueda atar los cordones de sus zapatos. Finge que los ata y huye, dejando al anciano con el bebé en los brazos. El anciano intenta perseguirlo y encuentra un carrito con un bebé. Él deja al bebé allí y se va.
Entre tanto la señora sale de la tienda y, una vez más, ve a un bebé que no es el suyo y, a la vez, ve a Chaplin. Piensa que este había vuelto a dejar al bebé allí y lo golpea con el paraguas. El policía vuelve y Chaplin, receloso de las consecuencias,  coge al bebé.
Desesperado, Chaplin se sienta al borde de la acera y encuentra una nota en la ropa pidiendo para cuidarle al bebé pues es huérfano. Ante el mensaje, Chaplin sonríe y sigue su camino con el bebé en sus brazos.