Es un filme mudo. Charlie Chaplin entró en la película fumando y mostró su caja con muchos cigarrillos e incluso mostró su habilidad paraa encenderlos con la suela de su zapato. 
Cuando terminó de fumar, encontró un bebé en lo suelo a llorar. Charlie Chaplin intentó encontrar a los padres del bebé pero fracasó. Encontró  un hombre que se quedó con el bebé pero volvió a manos de Charlie. Este pensó en tirar el bebé al acantrillado, pero no lo hizo.
El bebé tenia un billete que decía:
" Dale amor a este niño huérfano".