Charlie Chaplin estaba en una calle fumando en laqual, la basura caía sobre él y ha encontrado un bebé abandonado en el cubo de la basura. Intentado devolver el bebé a una señora que también estaba en la calle, con otro bebé, pero ella no era la madre del bebé abandonado. Charlie ha decidido darlo a un hombre que, como no era su padre, lo ha dejado en la misma cesta de la señora, dónde Charlie ha dejado. La señora fué atrás de Charlie y devolvió lo bebé. Charlie aun ha idealizado dejarlo en el esgoto, pero ha encontrado un mensaje en las prendas del bebé que decía: Por favoramalo y cuida de esto bebé orfano. después de ler el mensaje concluío que los padres de lo bebé no estaban en la calle y decidió cuidar de lo bebé orfano.