El vídeo habla de un niño que se quedou sin sus padres y fue dejado en la basura. 
Sin embargo, un hombre lo encontró y intentó darlo a una senõra que lo  rechazó. Despues él no sabía qué hacer y pone al bebé en el mismo sitio. 
En el mismo instante apareció un policía que se quedó a mirarlo, el señor rapidamente lo ha retirado de allí.
Inmediatamente después se acerca un hombre de bengala y intenta nuevamente dar el niño pero él lo acepta y lo entrega a la misma señora del comezó.
Vuelve él policía y Charle Chaplin se queda con lo niño y encuentra un billete que dice que el niño es huérfano y cuida del niño.