Al principio del video Chaplin estava en una calle donde disparavan basura de las ventanas. El pació por debajo de una ventana y caió basura en arriba de su cabeza y sacó su colilla despues acendió otra.
 Esa calle tenia un bebé y Chaplin pensió que caió de la ventana, Chaplin pensió que lo bebé era de una mujer que estava pasando a detrãs de si y metió el bebé en su coche pero lo bebé no eras de la mujer e ella empezió a reclamar com ello por eso Chaplin metió lo bebé en su lugar pero apareció un policiacó que no p dejo poner.
 Alguno tiempo despues Charli encontró un hombre  de idad y lhe ponió el bebé en sus brazos, lo hombre encontru la mujer del início y ponió el bebé en su coche. Quando la mujer vió su coche que tenia dos bebés Chaplin estava a pasar al lado y ella pensió que chaplin tenia ponido el bebé de novo en su coche. Ella comeció a batir en Chaplin por causa deso apareció lo policiacó e chaplin se fue embora. Ello se sentió en la calhe veniu que lo bebé tenia un boleto que decía que el bebé era huérfano despues de tener leído el bole chaplin ficó con el bebé.