En el video, Chaplin vio caer a un niño cerca de él y piensa que ese niño es de una señora que pasó cerca de él con un coche de niños e le da el niño a ella. Ella contesta que el niño no le pertenece y Chaplin queda con ello de nuevo. Mientras tanto pasa un otro señor y Chaplin intenta darle al niño e después intenta huir. Ese señor qu quedó con el niño vio a la mujer con el coche de niños y el también mete al niño en el coche de esa mujer. La mujer se acerca del coche  y vio otra vez al niño en su coche y también vio Chaplin cerca e le da una palliza con su paraguas. Después se acerca un policia y le da una orden para que Chaplin se quede con el niño y al final se queda con él. Chaplin, mientras tanto, le gusta su compañia e se queda con el para siempre.