Este video empezó con Chaplin caminado en la calle cuando después de empezar a fumar, miró el suelo e encontró un niño que estaba llorando mucho. El lo cogió y después de mirar una mujer con un cochecito intentó dejar el niño con ela pero ella no dejó. Entonces, intentó ponerlo otra vez en el suelo pero apareció la policía y con eso cambió de lugar con el niño e intentó dejarlo con un hombre pero más una vez no le salió bien e el niño acabó con la mujer que Chaplin ya había intentado dejar. La policía tuvo que intervenir y Chaplin una vez mas se quedó con el niño y desta vez para siempre.