El famoso comediante, mundialmente conocido, y uno de los genios del cine, en este cortometraje, nos trae una historia comoviente y que al mismo tiempo tine un excelente sentido del humor.
Chaplin va caminando por la calle y encuentra a un bebé. No hay nadie cerca y Chaplin lo coge y intenta ver a quien pertenece. Va pasando una señora con su hijo en un coche de bebé y él intenta dejarlo con ella, pero la señora no lo quiere porque no es su hijo. Chaplin intenta entonces dejar el bebé donde lo ha encontrado pero aparece un policía y Chaplin vuelve a cogerlo. Lo intenta dejar entonces con un anciano, que deja el bebé en el coche de bebé de la señora. En el momento que Chaplin pasa de nuevo junto a la señora, ella se da cuenta de que el bebé ha sido colocado de nuevo en el coche de su hijo. Le pega a Chaplin con un paraguas. Chaplin encuentra un papel, en las ropas del bebé, en que se pide a que cuiden al niño huérfano. Y Chaplin se marcha con el bebé.