Un hombre va por la calle, fumando. Otras personas están echando basura a través de sus ventanas; alguna de esa basura cae en cima del hombre, que pierde su cigarrillo. Ese hombre para y abre una cajita con cigarrillos y luego enciende uno, para seguir fumando. En ese momento, ve un bebé en el suelo e intenta ver de dónde podría haber venido. Lo coge y ve a una señora con un cochecito de bebés y la sigue y lo pone ahí, diciendo a la señora que había dejado caer algo. La señora se pone rabiosa y el hombre lo coge otra vez y se va.
El hombre decide entonces poner el bebé en el suelo, donde lo había encontrado, pero un policía lo ve, y él lo coge de nuevo. Después, lo entrega a un otro hombre que va por la calle. Este lo pone, enseguida, en un cochecito de bebé que está en la puerta de una tienda. Cuando la señora ve otra vez el bebé en su cochecito, está pasando por la calle el primer hombre. La mujer lo ataca y, cuando aparece el policía, lo denuncia.
Otra vez el hombre se queda con el bebé, sin saber qué hacer, pero encuentra un papelito, en el que se pedía a quien lo encontrara, que cuidara y amara a ese bebé huérfano.