Charlie Chaplin estava andando por una caille cualqueira, fumando, cuando un saco de basura, muy lleno por señal, se le cayo al lado dejando el pobre Charlie espantado.
Recobrado del espanto, Charlie, que havia dejado cair su cigarrilla, se procura una outra de dentro de su caijilla de tabaco, la encende y se prepara para seguir camino pero, encuentra un niño muy pequeño, que se estava llorando sus ojos para fuera, en el suelo.
Charlie se lo saca del suelo, lo intenta acalmar y en seguida mirase por todos lados procurando la madre del chiquito cuando avista una mujer que piensó ser la madre que procuraba devido a esta estar empujando un coche para chicos con un chico dentro. 
Chaplin la sigue con el chico en sus brazos esperando alcanzarla por la caille que ella havia tomado y luego encontra el coche y allí pone el chico diciendo a la mujer que se "havia dejado cair algo" pero la mujer no era la madre de ello y por eso obligó a Chaplin que se lo sacase de allí y que se pusise fuera de su vista.
Tenendo fallado en encontrar la madre del chico Chaplin se queda sin más opciones, entonces decide librarse del chico en el mismo sitio en que lo havia encontrado, pero mismo cuando se preparava pra se lo dejar en el suelo un agente de la policía aparece y Chaplin se corre de allí con el chico, novamente en sus brazos.
En continuación, Chaplin encuentra un hombre caminando por otra caille y se larga el chico en los brazos del hombre, curriendose rápidamente de la caille.
El hombre encuentra el coche para chicos de la mujer que ya conocemos y se deja el chiquito allí, curriendose también para lejos del mismo.
Momentos despues, Charlie es  encontrado por el agente de policía otra vez y mientras su nueva fuga encuentra el chico otra vez. Viéndole alli de nuevo la mujer nuestra conocida obliga violentamente qué Chaplin se quede con el chico y ellos dos tienen una gran discusión juntamente con el agente de policía. 
Al final, Chaplin se pega en el chico y se va de allí. Siéntase en el paseo con el chico en sus brazos y sonríe, se iba a quedar con el niño.