El personaje de Charles Chapli  está paseando en la calle cuando se depara con un niño llorando.  Y intenta procura por la madre, pero sin suceso. Él pelea con una mujer, pues él deja el niño con ella, pero no es suyo. Cuando la polícia pasa cerca del, él llevalo... un rato después, está un hombre mayor en la calle. Él le pide que fique con el niño por un momento de modo a atar los zapatos y huye por la calle. Este hombre no quiere el niño y, entonces, él deja con aquella primera mujer y su hijo. Esta se enfada y cuando el personaje de Chaplin pasa por ellos, ella lo golpea. El personaje de Chaplin lleva el niño con él y se senta en la calle y descobre un recado dónde se puede ler "por favor, cuide de este niño con amor y cariño.".