El vídeo empieza con Chaplin caminando hasta que encontra un nene en la calle, él coge el nene y ve una señora con un cochecito donde pone el nene pues cree que pertenece a la señora pero el nene no es de ella. Entonces, decide poner el nene donde lo ha encontrado pero un policía lo ve y tiene que volver a coger el nene y continua caminando hasta que lo deja en las manos de un señor que encontra en la calle y huye, pero el señor vuelve a coger el nene en el cochecito de la señora que Chaplin ha visto, poco después Chaplin pasa de nuevo por la señora justo cuando ella ve el nene en su cochecito, ella corre en dirección a Chaplin y lo golpea con el paraguas mientras el policía vuelve a aparecer y obliga a Chaplin a coger el nene de nuevo. Por fin, Chaplin siéntase en la acera y descubre un billete que pide que tomen cuenta del niño huérfano y así Chaplin se queda feliz con el nene.