El video empieza con Chaplin mientras camina, él lleva con la basura dos veces. Después de la segunda vez él decide fumar y encuentra un niño, él mira encima para ver se encuentra alguien, pero eso no se sucede. El niño comienza a llorar, mientras Chaplin segura el niño aparece una mujer con un cochecito buscando algo, Chaplin la ve y la llama, pero ella no le escucha. Chaplin camina hasta el cochecito y pon el niño dentro. Después de discutir con la mujer, Chaplin toma el niño y camina hasta la basura y allí deja el niño. Surge un policía que ve la escena y Chaplin vuelve a tomar el niño huyendo del policía. Por el camino encuentra un hombre, Chaplin le da el niño y vuelve a huir. Cuando este hombre empieza a buscar Chaplin, ve el cochecito y pone el niño allí, acaba por huir para lejos de él. Después Chaplin sale de su guarida vuelve a ver el policía. Varias personas pasan por el cochecito mirando para él, la mujer aparece y encuentra otro niño más. Ella ve Chaplin a pasar e iba atrás de él hasta golpearlo con el paraguas. El policía ve la discusión, Chaplin vuelve a tomar el niño en sus brazos. Chaplin encuentra un billete en las prendas que decía que el niño era huérfano y que necesitaba atención y amor.