Chaplin estaba a andar en la calle cuando descubrió un bebe abandonado. Miró y puso el bebe en un coche que encontró. La doña del coche  dijo que de ella y Charles sacó el bebe y lo puso donde lo encontró. Al poner el niño, un policia pasó cuando Chaplin estaba a colocar lo bebe allí. El policia lo regañó y Chaplin levantó al bebe del piso y lo llevó.
Mientras caminaba vio a un hombre y lo pedió que ayudara a sostenar al bebe para atar a los cordones de los zapatos pero escapó.
El hombre encontró el coche y puso al bebe allí.
Charles Chaplin pasó o coche y la señora  pensió que habia sido él.La señora golpeó Chaplin con un sombrero.
Chaplin tomó al bebe y se sentó, vio que el bebe tenía una nota que decia que era huérfano.
Charles Chaplin pensó y se quedó con él.