Chaplin iba por la calle y junto a unas casas en construcción, llenas de basura, encuentra a un niño abandonado. De pronto lo toma en sus brazos pero no sabe qué hacer con él mientras llega una mujer caminando y empujando un cochecito de niños. Chaplin aprovecha para, sin que la mujer se dé cuenta, poner el niño junto al bebe de la señora. Cuando la mujer mira los dos niños se molesta y quita el que no es suyo para entregarselo a Chaplin. Obligado a quedarse con el chico, Chaplin intenta dejarlo de nuevo en la calle, sin embargo pasa por allí un policia que le hace mala cara. Chaplin toma el niño en sus brazos y se marcha. De seguida encuentra a un anciano en la calle y le pide que tome el niño para arreglar sus zapatos, pero huye. El viejo hace el mismo que Chaplin y pone el bebe en el cochecito de la señora que encuentra por la calle. Una vez más la mujer se dá cuenta del suceso y cuando vé Chaplin le dá una paliza. También surge el policia en ese momento y Chaplin se queda con el pequeñito. Solo en la calle con el bebe en sus manos, Chaplin piensa en dejarlo allí pero ve una carta en su pecho que pide para que no lo dejen sin cuidados y amor. Chaplin se enamora del chiquito y se va feliz con él.