En ese vídeo se observan várias escenas. Al princípio, Chaplin pasea por las calles mientras las gentes tiran basura por las ventanas, hasta que llega junto a unos contenedores de basura y intenta acender un cigarillo. Chaplin encuentra a un niño en sus pañales y intenta dejarlo con otro niño en su coche, pero la madre no lo accepta. Después vuelve a colocarlo en el suelo, pero el policia no lo deja. Más tarde, intenta dejarlo con un viejo que le deposita de nuevo con el otro niño, pero de nuevo la madre y el policia no lo dejan. Se queda con él, aún piensa en tirarlo al agujero, pero descubre una carta pediendo a quién encuentre al niño que le cuide y le ame.