Este vídeo habla sobre un hombre, Charlie Chaplin, que encuentra a un bebé abandonado en la calle. Comienza luego a pensar de dondé habrá venido. Pasa una mujer con un carrito y, pensando que el bebé era suyo, lo pone en el carrito. La mujer le dice que el bebé no eres suyo, por eso él lo saca. Después aparece un policía que, cuando ve al bebé en el suelo, piensa que el bebé es de Chaplin.
Cómo se quería liverar del bebé, lo dejou con un hombre que pasó en la calle. El hombre pone el bebé en el carrito de la mujer. Ella, pensando que había sido Chaplin, le pega y llama a la policía. El policía lo obliga a llevar al bebé y, en esse momento, Chaplin descubre una nota que dice "Por favor ame y cuide a este niño huérfano". En el final del vídeo, vemos a Chaplin a llevar con él el bebé, sonriendo.