Charlie Chaplin estaba paseando por la calle, y de repiente cuando se volvió vió un bebé en el sueldo y decidió cogerlo. 
En ese mismo instante apareció una mujer que traía consigo un otro bebé en un cochezito , Charlie al verlos se puso más tranquilo y decidió colocar el bebé que había encontrado en lo carrito con el otro, pero la mujer viendólo rechaza y Charlie tube que se quedar otra vez con el. Chaplin lo dejó otra vez en el mismo lugar dónde había encontrado, pero un polícia que había llegado hacia segundos lo vío y lo obligó a llevarse el bebé. 
De seguida Charlie vió un hombre en la calle, le entregó el bebé y huyó. Ese hombre como no lo quería, lo puso en el cochezito donde estaba el otro bebé. 
Charlie sin querer pasó por esa calle y la mamá le entregó otra vez el bebe.
En el final de la história, Charlie encontró un mensaje que estaba dentro de la ropa del bebé que decía para el lo cuidar y lo amar mucho.