todo comienzo con una basura a caer en la cabeza de charles chaplin , depués comienzo a ahumar una colilla . después encuentro un bebe perdido na mitad de la calle , viuvo una mujer e pensió que era della e fue ter con ella mas después de todo no era della e decidió ficar con el . el policia vió la criança con el hombre y achou muy extraño . la mujer fue a correr y dar una tareia en charles chaplin por causa de ter deixado el bebe en carinho de bebe .Charles decidió cuidar del bebe, y este tinha un billete a dicir que era horfon y para amalo e cuidar del.