Bueno, Charles Chaplin estava passeando por la calle cuando encuentra un bebé solo y llorón. Pasa una mujer con un niño y Charlie piensa que se trata de la madre, pero no, a la mujer no le a gustado la broma y se va. Charlie intenta dejar el bebé en el suelo cuando un oficial de la justicia pasa por él y no le permite dejar al niño en el suelo, así que Charlie decide engañar un viejo y dejar el bebé con él. Pero el viejo va a por Charlie, cuando encuentra una cosita o lo que sea con un bebé y decide dejar el bebé. La madre ve esto, y no sabe que hacer hasta que Charlie pasa por ella, y la señora va a por él como una loca. Charlie tiene, otra vez, el bebé, y no sabe más que hacer, hasta que encuentra un papelito pidiendo que alguien le ame y cuide al niño, y Charlie decide quedarse con el niño.