El vídeo empieza con Charlie Chaplin caminando mientras una persona echa basura a la calle. Él logra evitar la basura la primera vez pero cuando llega a un pequeño rincón entre dos edificios se le cae la basura por encima. Después Chaplin saca de su americana una caja de cigarrillos, saca uno de la caja e saca sus guantes para encenderlo. 

En ese rincón él encuentra un bebé llorando y ponlo a su pecho, mirando a todos lados hasta que ve una mujer con un bebé y le lleva este, poniéndolo en el cochecito. La mujer se enoja con él y él lleva el bebé otra vez para el rincón, pero un policía lo ve así que él lleva el niño otra vez y dáselo a otro hombre, huyendo después. Este hombre ve el cochecito de bebé de la mujer que ya había aparecido y pon el bebé allí cuando ella no está. Cuando ella vuelve, Charlie aparece y ella lo golpea con su paraguas. Mientras ellos discuten, el policía viene y Charlie se lleva el bebé otra vez. Por fin se sienta en el pasillo y cuando verifica el bebé encuentra una nota que dice que lo cuide y lo ame y se lleva el niño sonriendo.