Chaplin estaba caminando en una calle fumando y la basura cayó sobre él.
Se quitó los guantes y los arrojó a la basura. Encontró un bebé llorando en la basura y vio dónde vino.
Pasó una señora y pensó que era de ella, fue a poner al bebé en coche de bebé. La señora dijo que no era de ella y Chaplin sacó al bebé del coche y lo colocó donde lo encontró, junto a la basura.
al colocar al niño en la basura, un policía pasó cuando Chaplin lo puso allí. El policíua lo regañó y Chaplin levantó al bebé del piso y lo llevó.
Mientras caminaba vio a un hombre. Chaplin le pidió que ayudara a sostener al bebé a los cardones de los zapatos, y se escapó.
El hombre encontró el coche y la señora pensó que fue él. El policía pasó y la señora se quejó y golpeó Chaplin con el sombrero. 
Chaplin tomó al bebé y se sentó, vio que el bebé tenía una nota que decía que era huérfano y que necesitaba amor.
Chaplin pensó y se quedó con él.