El personaje encuentra un niño abandonado y comienza a procurar quien puede ser su madre o su padre. Primeramente, encuentra una mujer con un coche para niños y piensa que ella puede haber dejado caer a el niño. Él pone el niño en el coche, pero no es suyo, y ella se queda irritada con el personaje principal. Así, él intenta poner el niño en el mismo lugar donde lo encontró, pero llega un policía y, con miedo de ser arrestado por abandonar el niño, él to agarra de vuelta y sale por la calle. Después, encuentra un hombre e le pide que segure el niño por un instante; cuando el hombre lo agarra, él huye. El hombre encuentra el coche de la señora del comienzo y pone el niño allí; cuando la mujer encuentra el niño, se queda irritada nuevamente, encuentra el personaje y empieza una discusión, juntamente con el policía, que llega en seguida. Así, el personaje sale segurando el niño, se sienta con él en la calle y decide mirarlo más cuidadosamente. Por fín, encuentra un pequeño papel donde está escrito que el niño es un órfan y necesita una familia. Así, el personaje se conmove y lo lleva para su casa.