Charlie Chaplin estaba paseando por la calle cuándo encontró un bebé en la basura.Cogió el bebé pero lo devolvió a la basura, cuándo  de repente apareció um oficial de la policía. Luego cogió el bebé y lo dió a un hombre que andaba por la calle. Pero él  hombre puso puso él bebé  en un carrito de bebé dónde estaba una chica.Charlie Chaplin pasó por él bebé y lo ignoró, seguió caminando y una mujer le dió com el paraaguas en la cabeza y luego Charlie volvió a coger él bebé.Con él bebé en los brazos se sentó en la esquina  y de repente, encontró un billete en el medio de la ropa.