Charlie encuentra a un niño recién nacido en la calle. Él intenta buscar a alguien para cuidar del niño, aunque haya sido muy frío. Intenta entregar el niño a una madre pero ella no quiere, intenta darle a un hombre pero él tampoco lo quiere volvendo el hombre a poner el niño en el cochecito del bebé. Charlie, muy descontraído, camina al lado de la madre y ella lo reconoce y le devuelve el recién nacido. Sin ninguna idea más, Charlie lee el papel que el niño tenía en el bolsillo, donde estaba escrito: "ama y cuida de este niño huérfano". Charlie vió su corazón derretido e decidió cuidar del niño.