Este video es un cortometraje de Chaplin: "El bebé". Chaplin va paseando por la calle cuando se encuentra con un bebé abandonado al lado de una papelera. Lo coje pero intenta deshacerse de él. Primero encuentra a una señora con un cochecito e con su bebé en él. Chaplin, aprovechando que no lo ve, acuesta el bebé abandonado en el chochecito pero la señora se da cuenta e se lo devuelve a Chaplin. Después lo coloca de nuevo al lado de la misma papelera donde lo encontró pero pasa en ese momento un policía que se lo impide  y Chaplin vuelve a cojer al niño. En seguida, lo entrega a un pordiosero que pasa pero tampoco logra su objetivo. Finalmente, después de leer un papel que está entre las ropas del bebé, decide quedarse con él.