Chaplin se pasea por una calle donde hay un edificio en construcción, se enciende un cigarrillo qué trae en el bolsillo. Se quita los guantes y se da cuenta que de estan viejos y los echa a la basura. Un poco más adelante encuentra un bebe junto a un basurero y lo coje del suelo y creiendo que el niño se le hubiera caído a una señora que pasaba por alli con un carrito de bebe ententa devolverselo. cuando la senõra le dice que el ninõ no es suyo chaplin vuelve a dejarlo junto al basurero donde se lo habia encontrado, justo cuando aparece un policia que se cree que Chaplin está abandonando el bebe. para evitar problemas Chaplin recoje de nuevo el niño y se lo entrega a otro señor que va a pasar por alli. Este al verse con el bebe en los brazos, busca otro sitio donde dejarlo y se encuentre el carrito de la misma señora son otro bebe, dejando el bebe junto del otro y se marcha.
La señora vuelve y se encuentra a los dos bebes en el carrito, mirando alrededor encuentra a Chaplin e le golpea con un paraguas y le regaña por abandonar el bebe, en esto, vuelve el policia e Chaplin se queda en definitivo con el bebe para no tener mas problemas.