Es una pequeña película de Charles Chaplin, donde él encontra un niño abandonado en la calle. El niño no tiene ninguno adulto cerca, entonces Chaplin lo sostiene y coloca en un coche donde una mujer passea su hijo pequeño, pensando que sea el hijo de esta mujer. La mujer se queda muy rabiosa pués esto no es su hijo, e Chaplin lo sostiene otra vez y lo entrega a uno hombre que passea en la calle, y después se va embora. Este hombre también lo coloca en lo coche de la mujer, y ella encontra Chaplin e le entrega el niño de nuevo. En el fin, Chaplin encontra una hoja com un mensaje en el cobertor del niño que dice que el no tiene madre ni padre. Chaplin termina quedandose con él.