Al principio viene un hombre, detente y enciende un cigarrillo, encontró un bebé abandonado, intenta darle a una mujer porque pensó que era de ella. La mujer se quejó e Charles Chaplin voltó a dejar el bebé abandonado pero un policia aperció en su frente e el tieve que volver a llevar el bebé . Apareció un hombre e el le dio
el bebe para sus brazos y cogió. Más tarde ese mesmo hombre dejó em bebé com la mujer do principio, la mujer procurava em Charles Chaplin, quando encontró le deo o bebé e Charles Chaplin se quedó com ello.