Chaplin estaba caminando por la calle cuando algo cayó y lo hizo parar. Mientras enciende un cigarrilo, escucho un ruido; Seria un niño que lloraba abandonado. Chaplin agarró lo niño y empezó a pensar en lo que iria hacer con ello. En ese momento pasó una mujer con un carrito de bebe y Chaplin intenta ponerlo en lo carrito. La mujer ve lo ello está haciendo y empenza a golpearlo con un paraguas, saca lo niño de allí y vuelve a ponerlo adonde estaba cuando o escuchó pero aparece un policia y ello fica con lo niño otra vez.
Con lo niño en sus brazos Chaplin fue pasear intentando encontrar una solución y aí mira un hombre. Finge atar lo zapato, pide para agarrar lo niño y salió corriendo. Pensando ya no tenía esta preocupación sigo caminando por la calle.
El señor a quien le había dado lo niño, mira lo mismo carrito de bebe y pone lo niño pero en eso momento chaplin estaba caminando por la y cuando la mujer miro lo carrito con dos bebes, miro en su vuelta y penso que Chaplin tuviese lo ponido y empenzó a golpearlo de nuevo.
Chaplin lleva lo niño y acaba por ficar con ello despues de leer lo papelito que lo bebe tenía.