Todo empenzó cuando Charlie estaba caminhando por la calle y encontró a un bebé. Charlie no sabia lo que habia de hacer, entonces, intentó encontrar la madre de lo niño pero no tuve éxito. Charlie estaba pensando en deixar el bebé no lugar donde le encontró pero había un policia que estaba desconfiando que Charlie ia dejar el bebé en la calle. Por esso, él corrió atrás de una mujer con un bebé, un viejo y una mujer en la puerta de una tienda para se quedaren con el niño pero tampoco tuve éxito entonces él desistió. 
En el final de todo, Charlie se sienta en la calle cuando encuentra un billete en la ropa del bebé y decide quedarse con él.