Este texto es sobre un hombre que no queria la criança y estaba intentando abandonar, pero habia un policia que estaba siempre vigilando Charlie Chaplin.
Charlie no podría hacerlo, tanbién habia una mujer que no dejaba Charle poner el niño con el de la señorita. Despues descobrio que el niño era un huérfano.Este texto es sobre un hombre que no queria la criança y estaba intentando abandonar, pero habia un policia que estaba siempre vigilando Charlie Chaplin.
Charlie no podría hacerlo, tanbién habia una mujer que no dejaba Charle poner el niño con el de la señorita. Despues descobrio que el niño era un huérfano.