Charlot iba caminando por la calle, cuando le tiraron con basura. En seguida, abrió una caja y sacó de un cigarrillo para fumar, y después vió un bebé en el suelo. Cogió el bebé y intentó darlo a una mujer que pasaba por la calle con un coche para bebés, pero la mujer le rechazó. Entonces Charlot volvió a poner el bebé en el suelo, donde lo habia encontrado, pero un policía le estaba mirando, y por eso cogió el bebé otra vez.  Después Charlot intentó engañar a un otro hombre que estaba en la calle, para que ello se quedasse con el bebé, y cuando el hombre cogió el bebé, Charlot huió. El hombre pasó por la mujer con el coche para bebé e ponió el bebé en el coche, sin que la mujer le vise. Cuando la mujer vió el bebé en su coche para bebés, Charlot estaba pasando por ella, entonces ella le agredió con el paraguas, y cuando los dos discutian, el policía pasó por ellos.  Así que Charlot tuve que coger el bebé e quedarse con ello. Charlot estaba sentado con el bebé, pensando en lo que hacer con ello, cuando vió que alguién habia dejado un recado, pedindo que cuidasen de ello.