Tenemos Chaplin como personaje principal. Lleva puesto un traje, un sombrero y guantes. Camina fumando y se da cuenta de la presencia de un nene en el suelo junto a un cubo de basura. Lo coge y en ese momento, pasa una señora con un carrito. Devuelve el niño a esa señora pero ella lo rechaza. Chaplin decide volver al sitio donde lo había encontrado y dejarlo allí, pero aparece un polícia y no lo hace. Sigue caminando y pide a un hombre que lo sujete por un momento y aprovecha para huir. Ese hombre vuelve a poner el nene en el carrito que Chaplin lo había puesto. Cuando la mujer se da cuenta, Chaplin va caminando justo allí y ella le pega. El polícia se da cuenta y Chaplin lleva consigo el niño. Después se sienta en la acera reflexionando un poco hasta que ve una nota en la ropa del nene. Es órfano y Chaplin se queda con él.