La história apresentada en vídeo es a de um hombre llamado Chaplin que cuando empezó a fumar encontró un niño, pero como no quería ficar con él y también estaba enquivocado dejó el niño en un coche para niños, pero la madre responsable por el outro niño le devolvió a Chaplin su supuesto niño. Chaplin entonces ía para dejar el niño en em lugar en que lo encontró, pero cuando vió un polícia acaba por pegar en el niño novamente. Entretanto encuentra en la calle una persona y le da el niño pero cuando esa misma persona tiene la oportunidad de entregar novamente a Chaplin lo hace. El vídeo termina con Chaplin y el niño en su pecho y encuentra un billete y acaba por leer el billete y continuar su camino.