En lo video, Chaplin passea por la calle hasta que encuenta un bebé llorando. Chaplin ententa devolvelo a una mujer que passeaba un otro bebé pero ella no es su madre. Despues, Chaplin vuelve a la calle donde encuentró el niño y ententa dejarlo allá pero un policia lo hace volver a pegarlo. Despues, dejalo con un hombre que hace lo mismo que Chaplin e deja lo niño junto de la mujer que lo devuelve a Chaplin. Al final del video, Chaplin descuebre que el niño fue dejado en la calle por sus padres y lo adopta.