La historia es un pasaje gracioso como todas de Charles Chaplin lo son. Empieza con Charles Chaplin encendiendo un cigarrillo y luego se topa con un bebé sentado en el suelo. Como le da pena ver al bebé solo y quieto en el suelo, decide ponerlo en la cuna de una vecina del barracón. Cuando esta descubre, le obliga a quitarlo de allí y Chaplin vuelve a dejarlo en el asqueroso y polvoriento suelo. Mientras él cumplia con su acción, el agente de policía le pilló y este así huió con el bebé en las manos hasta el policía lo perder de vista. Pasado poco tiempo, entonces, Charles Chaplin encontró un tío con dificultades motoras y le entregó el bebé con la excusa de que iba atarse los cordones. Pero, apenas lo ha dejado en las manos del tío y rehuió de nuevo. Este tío, sin saber bien qué hacer, se empeñó en encontrar un sitio para dejarlo sano y salvo. Pues bien, encontró una cuna a solas en una acera y, como ya tenía un bebé, ahora quedó con dos. Chaplin pasa en la acera y se enfrenta con la primera vecina y el policía. Al final, él ha de llevar el bebé consigo. Todo termina con una escena de ambos (bebé y Charles Chaplin) y Chaplin encuentra un billeto que decía que fuese quien fuese que estuviera con el bebé que devería cuidarlo hasta el final. Y así la historia termina.