Chaplin esta caminando por la calle cuando cae basura sobre él, Chaplin comienza a fumar y encuentra un ninõ llorando en el suelo. Chaplin ve pasar a una señora con un cochecito y coloca el niño ahí, pero se da cuenta que el niño no es de la señora y lo quita. Llega un policía que lo ve a "abandonar" al niño y Chaplin lo lleva de nuevo; él encontra un viejo y lo da a él y empieza a correr. Él viejo no encontra Chaplin y coloca el niño en el mismo cochecito. Chaplin pasa por el y la señora le obliga a llevar el niño con la ayuda del policía. Chaplin descubre que el niño tiene consigo un billete y al final se queda con él.