Charlie Chaplin estaba a pasar en un barrio adonde, algunas algunas personas estaban a despejar suyo lixo fuera. Despues de tirar un charuto encontra un bebé que estaba solo. De seguida encontrs una mujer y pensa que aquel bebé seria de ella. Por esso, Charlie, lo pone en lo crrito de la misma mujer. Quando ella se da conta lo obriga a tirar el bebé. Carlie lo poesa en el solo y un policiaco aparece. pegando en el bebé encontra un honbre ya de edad y lo da para las manos. Esse honbre vuelva a encontrar el carrito que Charlie que passando por la la mujes enpieza batendo en Charlie. Lo mismo policiaco aparece y lo obriga a ficar con el. Saindo de la crlie se sienta y encontra um papel que dicia «Por favor cuide y de cariño a este bebé orfan».