Al principio vemos al personaje central (Charlie) caminando solo por la calle y siendo ahuyentado por las personas que se asoman a la ventana de sus casas, hasta que encuentra a un bebé, también solo, llorando en el suelo. Inmediatamente su objetivo se reduce a deshacerse del niño. En primer lugar, intenta “devolverlo” a una señora que pasea con su bebé, pero sin éxito. Después, intenta dejarlo en el suelo, en su sitio inicial, pero un policía lo impide. En seguida, pide a un anciano que sostenga al bebé y luego se fuga. Sin embargo, el anciano también intenta librarse del bebé al ponerlo en el cochecito de la señora inicial y, también, huye. Por suerte o mala suerte, la señora ve al bebé en el mismo momento en que el personaje central pasa junto a ella y ella le da una paliza y con la ayuda del policía le obliga a quedarse con el bebé.
Al final, surge la última “barrera”, que impide que el personaje principal se quede sin el bebé, cuando él descubre una nota en la ropa del bebé que pide que tomen cuenta de ese huérfano. Con ese descubrimiento, Charlie comienza a apegarse al niño y decide cuidar de él.