Chaplin caminaba por la calle cuando de repente fue golpeado por restos de basuro. El mismo insulta el que atiró los resíduos y después sacó de un cigarillo para ahumar. Pero una cosa inesperada Charlie ha encontrado, un niño acostado en suelo y de pronto observó se había alguna persona alredor. No había ningún vestígio portanto Chaplin cogió el bebé y puso en un cochecito de una señora que no conocía. Ella no quería quedarse con el bebé y devolvió al hombre. Y mucho Chaplin tentó para abandonarlo hasta que ha encontrado un billete que pedía para amar e cuidar del niño huérfano y Charlie, con una sonrisa en los labios, se quedó con ele.