En esta pelicula de Charlie Chaplin, el personaje principal está paseando por la calle y fumando, cuando encuentra un niño abandonado en un canto. No sabendo de quien es el niño, Chaplin procura los padres de lo niño. No los encontra, y deja el niño juntamente con lo hijo de una señora, que obviamente recusa el niño y tiene una lucha con Chaplin. El personaje principal entrega el niño a un hombre, que hace exatamente lo que Chaplin ha hecho: entrega el niño a la misma mujer. A pesar de esto, la señora volta a luchar con Chaplin. Así, el personaje principal desiste de procurar y se senta en unas escaleras. Él descubre una hoja de papel en la ropa del niño, que dice el siguiente: "Por favor ame y cuide de este niño órfano". Charlie Chaplin acaba por ficar con el niño.