El vídeo empieza con Chaplin caminando por una calle sucia, comienza a fumar, hasta que encuentra un bebé abandonado. Él segura en el nino y cuando ve una mujer llevando su hijo en un coche para bebés, le puso allí él que descubrió, pero la mujer le dijo que no era suyo. Entonces, vuelve al mismo sitio para dejar el nino. Todavía no fue posible porque un policía vió lo que él estaba haciendo. Él hombre, desperado, pide a otro para segurar en el nino mientras atacaba su sapato, pero se corrió para lejos. El que fue enganado ve el coche que ya había aparecido y hizo el mismo y huió. La mujer vuelve a encontrar Chaplin y piensa que había sido él a hacer el mismo y le atacó. Así, él lleva el nino y se sienta, mirándole, viendo que tenía un papel que decía para la persona lo amar y cuidar. Entonces, Chaplin sonrí y se va, pareciendo feliz con el nino.