Este video empieza con Chaplin caminando y luego encuentra en bebé. Entonces, Chaplin ve a una señora con un cochecito pensando que era de ella. Pero no, por iso la señora cuando lo vio poner ese niño en su cochecito dice a chaplin que alejarse y tomar al bebé. Chaplin lo hizo de esa manera. Así que se fue para un intento de deshacerse de ese bebé. Pero, un policía lo vio hacer que se vio obligado a tomarlo y llevarlo.  Con el mismo pensameinto y cuando he visto un caballero que pasava. Así que lo enganó indicando que necessitaba arregalr cualquer cosa en su zapato y trató de escapar. Y lo conseguió. Pero, como tuviste mala suerte,  fue poner el bebé en el cochecito que Chaplin ya había econtrado y cuando Chaplin ha pasado por ahí, la señora com un policía obligo Chaplin ha llevar el bebé. Así que Chaplin desistió de deschacerse del bebé y sentado en una caminata con el bebé en su regazo encontró un papel agarrando las mantas del bebé que pedia para cuidarlo.