Charlie Chaplin estaba de Paseo por una calle  cuándo descubrió un niño solo en el suelo. Intentó hacer que una mujer,que se pasó con un coche y su bebe, se quedasse con él pero ella se negó. Sin saber a quien devolver el niño, volvió a la calle, pêro mineiras  lo ponia en lo mismo lugar dónde primeiramente lo había visto, passó un policia e Charlie tuve que recogerlo de nuevo. Hizo nuevo intento de entregar el niño a un hombre que por aí pasaba y empezó a huir, pero al final fue discobierto por la  a quién había intentado engañar y termina la película a adotarlo él.