Charlie Chaplin paseaba cerca de la construcción, de pronto a él cayeron los ladrillos. Más tarde el sacó el cigarrillo y vio el bebé, que fue sin padres. Charlie tomó una decisión a buscar padres del niño. Y vio mujer con cochecito de niño, él lo dejó allí. Pero la mujer comenzó gritar. Por que él no era su niño. Charlie decidió devolver el niño, pero vio el policía. Por eso él dejó el bebé a el viejo. El viejo lo dejó a la mujer, que había visto Charlie. La señora se quejó de Chaplin. Y por último él sacó el bebé, se sentó en la calle y vio una carta, donde fue escrito, que amara a el bebé. Por eso Charlie comenzó sonreír y tomó consigo.