El personaje encuentra un bebé en la calle y no sabe que hacer con él. Él ve una mujer con otra bebé y decide que ella perdió el primero. Pero ella grita al personaje principal y le hace tomar este bebé de nuevo. Después él decide dejarlo en la calle pero encuentra el policíaco. Luego él da el bebé a otro hombre y corre. Este hombre da el bebé a la misma mujer y se escapa también. Ella ve el personaje principal y decide que fue él quien le puso este bebé otra vez. Ellos empiezan a reñir y el policíaco se les acerca. El personaje principal tiene que tomar el bebé otra vez y en final él encuentra una nota con el pedido de querer a este bebé y ayudarle y él decidirá dejarlo.