Charles Chaplin estaba paseando por una calle estrecha entre cubos de basura fumando un cigarrillo, cuando alguien echó la basura de la ventana. Charles Chaplin perdió su cigarrillo entre basura y tuvo que sacar el otro. Para encender el cigarrillo quitó los guates y luego les tiró. Pero de repente vió a un bebé llorar cerca de un cubo de basura. Charles Chaplin vió a una mujer pasar con su bebé en cochecito y pensó que había perdido su otro bebé. Él cogió el bebé y lo llevó a esta mujer. Pero mujer, sorprendida y enfadada, explicó que no era su hijo, y entonces Charles Chaplin tuvo que volver el bebé al lugar donde le había encontrado. Pero en aquel momento el policía se acercó a él y Charles Chaplin tuvo que coger el bebé de nuevo y quedarse con él. De camino vió a un hombre cojo y al engañarle le dejó el bebé, se fue corriendo y se quedó escondido. El hombre cojo encontró el cochecito de la mujer, que aquel entonces estaba comprando algo en la tienda, y dejó el bebé con su hijo. Cuando la mujer salió de la tienda y vió de nuevo a otro bebé cerca de su hijo, se enfadó y empezó a dar golpes con su paraguas a Charles Chaplin cuando le vio pasar. El policía vió la escena y hizo a Charles Chaplin coger "su" bebé. Él no tuvo otro remedio y se quedó con el bebé. Se sentó en la calle y de repente encontró un pedazo de papel en la ropa del bebé. Se decía: "Por favor, da amor y cariño a este pequeño huérfano". Entonces Charles Chaplin decidió dejar este bebé y cuidarle.