Al principio de este vídeo un hombre daba un paseo por la calle y fumaba pero al lado de la cuba de basura encontró un niño que lloraba. Este hombre se asustó y vio una mujer que tenía un cochecito donde dormía un niño. El hombre puso el niño que encontró en el cochecito de la mujer. Pero la mujer vio eso y empezó a gritar a este hombre. El hombre cogió el niño y quería ponerlo en un lugar donde encontró. Pero al lado de ese lugar iba el policía y vio que ese hombre quería poner el niño en la tierra. El hombre vio el policía y corrió y vio un viejo y le dio el niño. El viejo vio la mujer con la cochecito y puso el niño allí. Al lado de esa mujer iba el hombre que encontró ese niño y ella pensaba que ese hombre volvió a poner el niño a su cochecito y volvió a gritar a ese hombre. El hombre cogió el niño y se sentó en la acera y encontró una nota en una colcha en la que el niño fue envuelto. En esa nota fue escrito: "tiene que amar y cuidarse de este niño".