Charlie salió del edificio, abrió la caja y se llevó un cigarro. Al tirar los guantes, vio al niño y lo recogió. Charlie llevó el bebé a la mujer y quiso dárselo. Pero ella ya tenía un bebé, y Charlie tuvo que tomar el bebé. El policía no dejó que Charlie dejara al bebé en la calle, así que lo engañó para que se lo diera a un transeúnte. Charlie se escondió, y aquel hombre puso al bebé en el cochecito de otra persona. El protagonista tuvo que llevarse al niño, porque encontró una nota pidiendo amar al bebé.