Charles Chaplin encontró un bebé junto a un vertedero en la calle en un barrio industrial. Nuestro protagonista no sabía que hacer con un bebé. Vió a una mujer con cochecito y bebé en el y decidió dejar su niño allí. La mujer lo vió, se puso enfadada con Charles, gritó mucho. No le quedó nada a Chaplin que volver a dejar un bebé junto al vertedero. Pero la policía lo vió y Charles no tuvo más remedio que llevar este pobre niño con él. En la calle Charles encontró un hombre y decidió entregar el niño a él. Este hombre encontró cochecito con un bebé por casualidad junto w una tienda y dejó el niño allí. De la tienda salió una mujer y vió a aquel mismo tiempo que poco tiempo atrás le entregó Charles. En este momento Charles pasaba por allí y la mujer se puso muy enfadada y empezó a golpear a Charles con su paraguas. A Charles no le quedó otra opción que llevar este niño con el es que la policía pasaba allí y vió todo que había pasado. Chaplin no sabía que hacer con el bebé, se sentó en la acera y empezó a pensar en todo esto. Pensó sacar el bebé en una escotilla pero no le gustó esta idea. Luego encontró un mensaje en pañales. El autor de este mensaje pedía que él que encontrara el bebé le ayudara y cuidara de él. Charles empezó a reír y decidió llevar este niño con él.