Este video cuenta la historia de cómo Charlie Chaplin encuentra accidentalmente a un niño e intenta encontrar a sus padres, encuentra a una mujer, pero ella no es su madre, encuentra a un hombre, pero tampoco es un padre. Entonces el policía comienza a perseguirlo y el policía piensa que este es el hijo de Charlie y el policía le grita. Luego Charlie se desesperó y decidió sentarse y pensar qué hacer, decidió examinar al niño, encuentra una nota pidiéndole que cuide y ame al bebé y se lleve al niño con él.