Primero, la basura cae sobre el personaje principal desde los balcones. Entonces el protagonista encuentra al bebé y lo quiere de vuelta. Ve a una mujer con un cochecito y le da este bebé, pero ella dice que no es su bebé. Charlie quiere traerlo de vuelta a donde lo llevó, pero detrás viene un policía y Chaplin se lleva al bebé de vuelta. Luego toma al niño y busca a quién dárselo. Ve al abuelo y le permite sostener al niño mientras se ata los cordones, y en este momento el que huye y se esconde. El abuelo ve el cochecito sin su madre y pone al niño allí y huye. Después Charlie Chaplin pasa por el cochecito y la madre ve de nuevo al bebé de otra persona en su cochecito y comienza a golpear a Chaplin y luego se queja al policía. Charlie Chaplin se lleva al bebé y no sabe qué hacer con él. Piensa en tirar al niño por el desagüe, pero se da cuenta de que es demasiado cruel. encuentra una nota pidiéndole que cuide al bebé y se lo deja a sí mismo.