En este video se trata de un hombre muy extraño (que se llama Charles Chaplin) que pasa por la calle,  termina andando para fumar y luego, de repente,  nota un bebe.
El hombre quiere saber porque está aquí y donde es su madre, aunque nadie lo sabe. Luego ve alguna señora pasando con su niño. Se pregunta si su bebe de calle es un bebe de esta mujer y ella le dice que no. Empieza a buscar los parientes de bebe y hace trampa para evitirse ese bebe. Le da a cualquier hombre en la calle y luego inmediatemente escapa. La situación repite porqu el hombre también trara de devolver un bebe.
Chaplin está con bebe otra vez. Ahora se sienta con él. Nota un papel. Lee. Toda está claro.
Este niño es uno sin madre, pero ahora es uno con Chaplin.