Chaplin está yendo por el camino cuando alguien le tira encima la basura e incluso le insulta llamando un tío torpe. Chaplin saca un cigarillo de la caja, se quita los guantes y usando la suela de sus zapatos y una cerilla prende el cigarrillo. En este mismísimo momento se da cuenta de un bebé que está llorando allí al lado, lo toma en las manos y mira alrededor tratando de entender de quien es ese bebé. Ve a una mujer con un niño y le pone su bebé en el cochecito diciéndole que ella ha pedido una cosita. Sin embargo, la mujer le grita a Chaplin que no es suyo y que lo tome él. Entonces Chaplin se va con el niño y le intenta abandonar en el mismo lugar de donde lo tomó. En este instante le ve un policía a quien lo le gusta la situación y Chaplin se ve obligado irse con el bebé. Luego Chaplin encuentra a un hombre e intenta dejarle el bebé: finge que tiene que atar los cordones y se echa a correr. El hombre se echa a correr detrás de él, pero eso le sirve para nada: Chaplin se esconde muy bien. Entonces el hombre pone el bebé en el cochecito de la mujer de antes y se va. Chaplin salga del escondite y de nuevo encuentra al policía y se va de allí. En este momento la mujer sale de la tienda y ve que le han dejado el desconocido bebé otra vez; ve a Chaplin y corre tras el con el paraguas en la mano con el que le da una paliza gritando que se vaya con su bebé. Entonces los ve el policía y Chaplin de nuevo se ve obligado irse con el bebé. Se sienta en la arcilla y al ver las rejas del alcantarillado piensa dejar el bebé allí, pero este pensamiento desparece en un instante. Entonces encuentra a una carta - igual de su madre - que dice: “Por favor, ame y cuide a este huérfano”. Esto hace que a Chaplin le de pena el bebé y él, sonriendo, se va con él.