Un día Charlie estaba caminando por la calle y fumaba. De repente alguien tiró la basura por la ventana y todo aterrizó sobre la cabeza de Charlie y el cigarrillo se cayó de su boca. Él decidió encender un cigarrillo más y se quitó los guantes. Detrás de uno de los contenedores vio a un bebé y lo recogió en sus brazos. No pudo creer que alguien hubiera arrojado a su hijo como basura. Después vio a una mujer con un cochecito, pensó que era su hijo y puso al niño allí. Pero la mujer le gritó diciéndole que no era su bebé y Charlie tuvo que recogerlo. Quiso dejar al niño en aquel lugar donde lo había encontrado, pero no pudo hacerlo porque se le acercó un policía. Después de un momento vio a un vagabundo, le pidió que  tuviera en los brazos al niño unos segundos y huyó. Pero este vagabundo puso al bebé en el cochecito de la misma mujer. Y cuando Charlie pasó junto a ella, la mujer llamó al policía y Charlie otra vez tuvo que recoger al niño. Se sentó con él en la acera y encontró una nota que decía: "Por favor, ame y cuide a este niño huérfano". Entonces Charlie decidió quedárselo.