Es una historia humoristica en que un hombre (Charlie Chaplin) encontra un niño en la calle. Al principio, el hombre quiere dar el niño a una mujer con otro niño pero ella vió a Charlie y no quiere acceptar el niño. Después, Charlie trata poner el niño en la calle pero la policía lo vió y Chralie tiene el niño de nuevo. Luego Charlie trata dar el niño a un otro hombre con la mentira. Este hombre después pone el niño con otro. La mujer de antes vió dos niños, golpe a Charlie y llama a policía. Charlie de nuevo tiene el niño. El trata de eliminar este niño, pero encotra una nota y decidi de acceptar este niño al final.