Charlie iba caminando y fumando por una calle y de repente vio a un bebé abandonado que estaba llorando.  El hombre decidió coger al bebé para que se calmara y después quería devolver al bebé a sus padres. Cuando el protagonista de la película se da la vuelta y ve a una mujer con el carrito de bebé, piensa que esa mujer es la madre del pequeño y pone al bebé al carrito pero resulta que el niño no es suyo y Charlie decide dejar al bebé donde lo había encontrado.  Pero en eso viene la policía y le hecha una bronca por dejar al bebé ahí y el hombre con el pequeño se van en busca de alguien que esté dispuesto a cojerlo, y encuentran a un anciano y Charlie le da el bebé.  Pero el hombre de tercera edad le da el bebé a la misma mujer del carrito. Claro que la mujer otra vez devuelve al bebé a Charli quien ya no sabe que hacer con el chiquillo y se sienta en la acera. Y al sentarse vio una nota en la ropa del pequeño y Charlie decide quedarse al bebé y cuidarlo.