Andando por la calle, el hombre encuentra un bebé. De un rato pasa una mujer con el carro de bebé y el hombre lleva el bebé a este carro, pero dentro ya hay otro bebé y la mujer no lo accepta. Entonces el hombre intenta dejar el bebé en lugar de encontrarlo pero aparece la policía y el hombre tiene que llevar el bebé con él. Después Charlie entrega el bebé a otro hombre y escapa. Cuando buscando a Charlie este otro hombre ve el mismo carro, pone el bebé dentro y también escapa. Cuando el madre vuelva de la tienda, ella ve dos niños en el carro y a Chaplin pasando y ellos empiezan a discutir. Otra vez viene la policía y Charlie coge el bebé. Después mientras descansando Charlie encuentra una nota en la ropa de bebé. En la nota se dice cuidar al bebé y Chaplin se va con él.