Un caballero iba despreocupado y todo en su vida parecía placer y gozo hasta que de repente le sucedió la primera contrariedad: se le cayó un flujo de cosas indefinidas encima. El accidente no lo alteró demasiado sino hizo que sacara una pitillera y fumara un cigarrillo. Para encenderlo el galán prendió fuego un fósforo pasándolo con sumo garbo por el tacón de su zapato. Al tirar la cerilla al basurero se fijó en un cucurrucho de trapos sucios que estaba al lado y vio que dentro estaba un bebé abandonado. Al examinarlo detenidamente el hombre decidió que no era su caso convertirse en una niñera y trató de desembarazarse del chiquitín metiéndolo en el cochecito con otro bebé que llevaba una mujer. Cuando la señora se negó a aceptar este inesperado regalo el hombrecillo trató de convencerla alegando a que era ella quien lo había perdido hacía rato. Pero no había manera y se vio obligado a seguir su camino con el bebé en brazos. El segundo intento no tuvo más éxito porque un policía le impidió que lo dejara donde lo había encontrado. Tampoco alcanzó realizar la tarea al intentar varias veces más. Por fin exausto y desesperado el pobrecito cargado de aquel dichoso bebé encontró una instrucción en la que se ponía que era necesario cuidar y querer al niño y entonces el algoritmo de funcionamiento de niños y sus padres adoptivos se activó en la mente del caballero y, totalmente feliz, se quedó con el pequeño.