Es la pelicula corta de Charly Chaplin. Se cuenta sobre un hombre, quen encontró casualmente un bebe estando en el punto de la basura. En principio, este cavallero pensó que el bebe se ha caido desde el coche de bebe que estaba cerca. El caballero puso el chiquitin a este coche de bebe, al lado del otro niño. Pero, la mama le digo muy estricto que esto nió no es suyo y que lo recoja. El caballero obedeció. El intentó volver el bebe al lugar de basura, pero no pudo hacerlo, por el agente de policia quen estaba mirando sospechoso a el. Luego el caballero intentó librarse del niño dandolo al otro hombre paseando. Sin embargo, este caballero puso el niño al mismo coche de bebe, a que lo había intentado hacer el hero de la historia. Cuando el caballero pasó al lado del coche de bebe, llegó la mama. Ella se puso gritar al caballero y pegarlo. El hubo que recoger el niñó de nuevo. Entonces el caballero se quedó con el niño en su manos. El se sentó al borde y miró al pozo de canalizacion. Uno pensamiento malo apareció en su cabeza. Pero el estaba preocupando mucho con su conciencia. En este tiempo, el encontró la ojita (el ojo) de papel en la camiseta del bebe. Allí el vio la frase: Cuidalo y quiselo. Ahora el caballero entendió que el niño, quen el encontró casualmente, es su destino. El abrazó el bebe y se fue.