Charlie Chaplin iba caminando por la calle, cuando de repente se le cayeron los escombros tirados por el balcón de un edificio. "¡Qué c...jones!", hubiera pensado un cualquiera, pero nuestro Charlie no es de estos hombres de poca educación. Se limpió su traje, sombrero, sacó su cajita para fumarse un cigarrillo y una cajita de cerillas. Prendió su cigarrillo, cuando su mirada se cayó en una manta doblada y tirada allí mismo en la calle. Resulta que era un bebé envuelto en mantas y sábanas, un pequeño que no dio ni un grito de miedo o disgusto. Nuestro Charlie, como un hombre hecho y derecho, decidió ayudar a la "mamá despistada", será esta la razón por la que colocó al bebé en el coche de bebés de una señora que iba pasando allí. A nuestro Charlie no le sorprendió el hecho de que la señora ya tenía a un bebé subido al coche, al contrario, en el coche sobraba un sitio justo para un bebé más. La señora bien sorprendida sacó al "intruso" del coche y se lo devolvió a Charlie, el que tuvo que ir buscando otro refugio para el peque. Dejarlo en el mismo sitio donde lo encontró  no era una opción porque, por pura casualidad, en aquel momento apareció un policía, quien seguro interpretaría los hechos de nuestro Charlie como algo sospechosos. El plan B de Charlie era entregar al bebé a un desconocido -un vagabundo cojo- quien casualmente iba deambulando por un callejón de al lado. Éste, a su vez, entregó su "mantilla doblada" a la misma señora de antes, dejándola en el mismo coche de bebés de antes y se fue corriendo. Nuestro desdichado Charlie se perdió en el laberinto de calles y pasó por la misma calle donde estaba aparcado el coche. Y ya nos imaginamos cómo iba a terminar. 
Nuestro Charlie, como el pequeño en los brazos, abre el sobrecielo de mantas, ve estas manitas, lee una nota que habían dejado y se enamora de este bebé tan dulce y cariñoso.