Charles estuvo en un barrio que se construía. Fumando un cigarrillo notó a un bebé. No sabía qué hacer con él y lo llevó a un cochecito de una mujer. Pro no fue el niño suyo. Y Charles decidió dejarlo en el mismo lugar donde lo había encontrado. Pero el policíaco no le permitió hacerlo. Después Charles engañó a un transeúnte, le dojó al bebé y huyó. Ese espantado transeúnte plantó al bebé en el cochecito de la mujer que ya conocemos. Charles salió de su refugio y se encontró con esa mujer muy enojada. Ella se quejó de él al policíaco y Charles tuvo que recoger al chiquitín. Él paseaba por las calles hasta que se detuvo y se sentó en la acera. De repente encontró en la sabana del bebé una carta en la que su mamá pedía cuidar a su bebé. Charles sonrió y se fue.