Charlie Chaplin pasa por el patio de una casa abandonada. De repente, la basura cae sobre su cabeza. Se la sacude, toma un cigarrillo, se quita los guantes y lo enciende. Mirando hacia abajo ve a un bebé acostado cerca del bote de basura.Lo levanta y mira a su alrededor con la esperanza de ver quién dejó al niño. En este momento pasa una mujer con un cochecito y Charlie decide que ella se ha olvidado del niño. Él persigue a ella y pone al niño en un cochecito, pero resulta que este no es su hijo. Entonces Charlie decide volver a colocar al niño en su lugar, cerca del bote de basura, y en ese momento aparece un policía.  Charlie levanta al niño y sale corriendo.  Se lo da a un abuelo que pasa, fingiendo atar los cordones de los zapatos, pero luego se escapa. Sin saber qué hacer, el abuelo nuevamente arroja al bebé al cochecito de la mujer. La mujer ve a Charlie, lo alcanza y comienza a golpearlo con un paraguas, y luego lo obliga a recoger al bebé cuando llega un policía. Charlie se va con el bebé, se sienta cerca de la carretera y de repente encuentra una nota pidiéndole que ame a este niño y lo cuide.