El hombre (Chaplin )encontró un bebé abandonado,tumbado en el suelo.El cogió el bebé y vio una mujer pasando con carrito con otro bebé  y quiso poner el bebé encontrado en su carrito pero la mujer digo que no es su niño.
El Chaplin quiso poner el bebé al mismo sitio dónde lo encontró pero justo ven éste momento pasó un policía y con sospecha empezó a observar a Chaplin.
Chaplin con el bebé en brazos se ha ido a otro callejuela y vio el carro con un bebé , intentó poner niño al carrito pero justo ahora mismo salió la mujer de la tienda,madre de bebé que estuvo en carrito.
Chaplin con bebé en los brazos se sentó en el suelo,miro al bebé,entre la ropita de bebé vio un mensaje escrito en papel.
(el texto de mensaje no entendí mucho)