Esta historia es sobre Charlie Chaplin que accidentalmente encontró a un bebé abandonado. No sabía que hacer con él. Decidió dejarlo en el cochecito de bebé de una señora donde ya había un bebé. Pero la señora al averiguar que en el cochecito había dos bebés hizo que  Charlie Chaplin lo recogera. Entonces  Charlie Chaplin decidió dejar bebé donde lo había encontrado. Pero un policía no le dejó hacerlo. Entonces  Charlie Chaplin confió el bebé a un hombre que pasaba por allí que dejó el niño en el cochecito de conocida señora. La señora estaba enfadada cuando vio que en el cochecito otra vez estaba aquel bebé. En aquel momento Charlie Chaplin pasaba por allí y la señora le dio el bebé. Accidentalmente  Charlie Chaplin encontró una nota cerca del bebé que decía que la persona al encontrar a aquel bebé debía cuidar de él. Y Charlie Chaplin decidió seguir aquel consejo.