Charlie Chaplin caminaba por el patio y vio a un niño abandonado. No sabía qué hacer con él. No quería dejarlo en la basura y así decidió tirarlo en el cochecito de otra persona. Cuando la dueña del cochecito lo vio, comenzó a golpear a Charlie con un paraguas. Un policía lo vigilaba constantemente, por lo que no podía dejar al bebé. También intentó darle el bebé a otro hombre, pero no tuvo éxito.Luego encontró una nota de que este niño necesita ser amado y cuidado por él. Al final se quedó con el bebé.