El actor empezó a caminar por el patio, fumando un cigarillo, pero alguien echó la basura junto a él. Entonces, el cigarillo se apagó y Charlie trató de buscar un nuevo. Pero casi todos los cigarillos se acabaron. Finalmente, encontró un cigarillo lo encindió con una cerilla y tacón. Luego, vió a un bebe en el callejon. Charlie decidió llevarle y buscar a su madre. Enseguida vió a una mujer con cochecito y pensó que aquel niño fue suyo. Pero la mujer empezó a gritar y exigir que Chaplin le llevara al niño. Hubo un momento muy gracioso, cuando Chaplin quería llevar al otro niño, niño de mujer. Entonces, Charlie tomó niño perdido y se fue. Decidió volverle donde le había encontrado, pero lo vió un policia. Entonces, nuestro protagonista no tenía otra opcion que llevar al niño de otra vez. Charlie vió a un hombre caminando y le pidió llevar un ratito al niño porque necesitaba atar lo zapatos. Creo que eso fue una trampa, porque despues Charlie se huyó y se escondió en un edificio. Entonces, ahora aquel viejo hombre llevaba al niño. Buscando a Charlie, él vió a cochecito y decidió poner el niño allí. Chaplin estaba caminando por la calle, pensando que aquella vez todo estaba bien. Pero la mujer con cochecito le notó y le golpeó unas veces. De inmediato, llegó el policía. Y de otra vez, Charlie estuvo llevando al niño. El estaba muy desesperado, se sentió el la calle, pensando que hacer. Podría dejar el niño en alcantarillado, pero eso no fue una idea buena. Luego Charlie encontré una letra en ropa de niño. En aquella carta estaba escrito que el niño fue un huérfano. Entonces, creo que Chaplin decidió llevar al niño y cuidarle.