Chaplin va, fumando y pensando en algo. De repente, el encuentra un niño al lado de basura. El coge el niño y cree que se cayo de una ventana. En ese momento detrás de Chaplin corre una mujer con un cochecito, pienso que ella busca su niño. Chaplin ve a ella y pone el niño en el cochecito y dice a la mujer "Usted pierde algo". Pero mujer enseña a su niño en el cochecito y dice que este niño no es suyo. Chaplin decide pone el niño, pero el policía ve a el, y Chaplin se va con el niño. Chaplin da el niño a un viejo, corre y se esconde. El viejo no sade que hacer y el encuentra el cochecitode esta mujer con niño y se va. Chaplin va al lado del cochecito y la mujer piensa que este el pone este niño en su cochecito de nuevo. Chaplin coge el niño. Se senta y encuentra un papel en que está escrito "Ama y cura a este niño" y Chaplin se queda a este niño y se va con el.