El hombre daba un paseo por la calle. La gente tiró la basura por las ventanas a aquel hombre, él juró. Después abrió su pitillera para tomar un sigarrillo. Se quitó las gafas y fumó, luego echó sus gafas y encontró al bebé en la calle. Decidió ponerle en un cochecito del niño de mujer . A ella no le gustó tal idea. Y hombre dejó al bebé en la calle, pero el policía no permitió. Más tarde hombre dió este niño al viejo y huyó. El viejo también le puso en el mismo cochecito del niño. Y cuando la mujer vio a este niño, ella también encontró al hombre, ella le golpeó por paraguas y le hizo coger al bebé, además el policía vigiló a este hombre para ayudar a la mujer. El quería dejar al bebé, pero encontró una papeleta en ropa del niño donde fue escrita una petición para cuidar a este bebé. Y el hombre decidió cuidar al niño.