La escena que vemos en la pantalla es solamente una parte de una película en blanco y negro de largo metraje hecha por Charles Chaplin en los años 20 del siglo pasado. Se podría decir que es el comienzo de una historia sentimental. Charles Chaplin aparece en un callejón sucio y desierto, se para y saca del bolsillo una caja de metal que contiene colillas de puros, elige uno, lo enciende y echa un vistazo a su alrededor. De repente ve a un bebe recien nacido abandonado al lado de un basurero, se acerca hacia él, lo levanta del suelo y ... no sabe que hacer. Con el bebe en los brazos se dirige a un cochecito con otro bebe dentro y lo mete allí. Pero una señora muy disgustada le obliga a sacar al pequeño. Entonces Charles trata de colocar al pequeñuelo en el mismo lugar donde lo había encontrado, cuando aparece un policía, como siempre en las películas del gran actor Charles Chaplin. Huyendo del agente Charles Chaplin se mete en una bocacalle, donde intenta deshacerse del bebe dejándolo en los brazos de un transeunte cojo engañándolo. Luego siguen otras escenas cómicas con la señora del cochecito y el polícia, pero a pesar de todos sus esfuerzos el pobre hombre se queda con su hallazgo. Cansado de tanto correteo se sienta en unos escalones con el bebe en brazos y entre los trapos en los que está envuelto el recién nacido encuentra una nota que dice que este niño es huerfano y que cuide de él quien lo encuentre. Muy contento Charles se aleja llevándose al pequeño.