En este texto se trata de la salvación a un bebé orfanato por el protagonista Chaplín. Primero, el protagonista paseaba por la calle sin notar algo exraño. En seguida algo rompió a su cabeza desde el techo. Se echó la vista y se puso a fumar. Después su vista devolvió al suelo y él vio a un bebé llorando. Al verla a una mujer con una careta para los niños, pensó que era su madre, agarró a este bebé y lo tomó a esta careta de la mujer, sin cruzar palabras. Pero la mujer se enfadó, diciendo que no es hijo suyo y lo requirió que lo sacara. Entonces el protagonista echó a correr con este bebé y de repente lo entregó a un hombre cojo, paseando por la calle. Rompió a correr una vez más. Pero el cojo no comprendió nada y lo sacó una vez a aquella careta de la mujer, mientras el protagonista se escondió de la policía. La mujer salió de la tienda y notó al protagonista y se puso a pegarlo con su paraguas por su estupidez. Al verlo ocurrido, la policía se acercó a ellos y el protagonista tomó al bebé en sus manos y se fue. Solo en el final de la película, el protagonista vio una carta en la manta del bebé que pedía amar y cuidar de este bebé soltero y orfanato.