Charlie caminaba por la calle, despues detuvo para a fumar. En aquel entonces, mirando a su alrededor, vio a un niño en el suelo. Pasó una mujer con un cochecito por eso Charlie pensó que ella habia perdido un hijo. Charlie puso este niño en el cochecito pero la mujer se enfado. Quedó claro que el niño no era suyo. ¿Pero entonces de quién? A Charlie no se le ocurrió nada mejor que dejar al bebé donde lo encontró. Pero un policía apareció de repente. Esta situación parecía muy sospechosa, por lo tanto, era imposible dejar al niño ahi. Despues Charlie habia dado el niño a un transeúnte y desapareció rápidamente. El problema parecía estar resuelto, pero Charlie accidentalmente se encontró con esa mujer con el cochecito. Estaba furiosa porque otro niño estaba acostado en su cochecito otra vez. El policía apareció de nuevo, por lo que Charlie tuvo que recoger al niño. Charlie estaba sentado y pensaba qué hacer con el niño, cuando notó una nota: "Por favor, ama y cuida a este niño abandonado". Charlie le dio lastima y decidió llevarselo a casa.