El video empieza desde el camino del Charles Chaplin. El fuma. Cuando el fue por la calle, algunas cosas estuvieron rompiado a su cabeza desde el techo. El miró al techo y fumó un cigarillo más. Al lado del Charles un niño está llorando cerca de la una basura.  Chaplin miró al techo, al niño, de nuevo al techo y al niño. Charles lo tomó. En este momento una chica fue cerca de el con una cosa para los niños. Charles la llamó. Pero la chica no escuche el. Chaplin pongo el niño a la cosa para los niños. Pero la chica estuve muy nerviosa. Charles fue a la basura y puso el niño en su lugar pasado. En ese momento nosotros podemos ver el hombre de la policía. Charles vió el hombre, recojó el niño de nuevo y fue por la calle con el. El vió el abuelo, dió el niño a el sin palabras y corrió muy rapido al otro lado. El abuelo intentó a dar el niño a Charles corriendo, pero no vió a donde corrió Chaplin. El abuelo busque Charles. En un momento el decidí a poner el niño a la cosa para los niños (de nuevo). El lo pongó y corrió. Chaplin salió un edificio y vió hombre de la policía. La chica salío de la tienda quizas y vió el niño en la cosa para los niños de nuevo. Ella miró a Chaplin, corrió a el y golpeó a el con una paragua. Ella dice: "Porque ese niño en mi cosa para los niños de nuevo?". El hombre de la policía ve este pelea. El escuche a ellos. Chaplin tomó el niño y fue.  Charles se sentado en la calle con niño. El piensa sobre donde dejar el niño. El ve un papelito en la ropa del niño y lee este. Allá hay unas palabras: "Porfavor, ama y cuida sobre ese niño". Carles se sonrie, coje el niño y va por la calle.