Este es un video sobre  Charlie Chaplin que vio un niño y y no supo que  hacer con él. Trata de encontrar una manera de dejar un bebé. Por primera vez, quiso dárselo a una mujer con cochecito de niño pero este no resultó. Luego probó de dejarlo donde lo encontró. El policía lo vio, y Charlie Chaplin tuvo un miedo y siguió más lejos. Ademas dio un niño al hombre transeúnte que luego lo tomó a la mujer otra vez.  Pero la mujer vio a Charlie Chaplin y empezó a reñir. Por fin, observó el mensaje de niño y aceptó que lo había encontrado.