Charlie Chaplin es un gran comediante, las historias con él siempre son divertidas y curiosas, pero a pesar de esto, son amables y llenas de significado. En la historia de "niño", al principio nada augura problemas. Pero sabemos que la vida de Charlie es una aventura continua. El hecho es que en algunas ruinas Charlie tuvo "suerte" de encontrar un niño pequeño. Se tumbó en el suelo y lloró. Entonces Chaplin vio a una mujer con un cochecito en el que había un niño. En su simplicidad espiritual, quería darle el niño a ella. Pero su intento fue infructuoso. Decidió devolver al niño a su lugar, pero llegó el policía. Y luego mala suerte! Atrapado en la escena del crimen. ¿Qué hacer? Charlie se lleva al niño con él y trata de deshacerse de él de alguna manera. ¡Le da el pobre niño al viejo, pero de alguna manera el niño regresó a Chapli nuevamente! ¿No es ese el destino? Al final, Chapley encontró una nota en el pañal, después de leerla, decidió quedarse con el bebé.