Chaplin estaba caminando por la zona de construcción y de repente le cayó por encima alguna basura. Después de encender un cugarillo él se volvió y le vió llorar un bebé. Le levantó y al notar pasar la mujer con un cochecito para niños pensó que el niño era suyo y lo puso en aquel cochecito. Pero la mujer se enfadó con el hombre y Chaplin tenía que tomar el bebé. Quería devolverlo en el mismo lugar donde le había encontarado pero vió pasar un policía y no pudo dejarlo solo. Luego Chaplin le encontró a un hombre viejo y le dió el niño y de repente se huyó pero el hombre vió el cochecito (de la misma mujer) y puso este niño en el cochecito. Cuando la mujer vió que junto a su propio niño en el cochecito estaba el otro se volivió loca y en este momento vió pasar Chaplin por la calle. Le alcanzó y empezó a pegarle con paraguas. Charlin tomó el niño y se sentó con el en una acera. El hombre no sabía que hacer con aquel bebé pero luego encontró una hoja de papel donde fue escrito lo siguiente: por favor ama y cuida a este niño huerfano. Al leer la nota le sonrió al niño y le abrazó con cariño.