Un hombre caminó y la basura se roció sobre él y luego toda la basura cayó sobre su cabeza. El hombre sacó un cigarrillo de la caja para fumar y por alguna razón arrojó los guantes al barril.Luego vi a un bebé que lloró. Vi a una mujer con un cochecito y pensé que tal vez era su bebé y lo puse allí. La mujer comenzó a jurar y expulsó al hombre. El hombre decidió poner al bebé en el lugar,pero detrás de él había un policía. El hombre se asustó y se llevó al bebé y se dirigió hacia el hombre con barba. Le dio mantener el niño, y él mismo huyó y se escondió a la vuelta de la esquina. Un hombre con barba intentó encontrar a un hombre,pero se encontró con una mujer con un cochecito que recientemente juró por otro hombre. El hombre salió de la esquina y se fue sonriendo,pero no vio a la mujer, que corrió hacia él y lo golpeó en la cabeza con un paraguas y lo arrastró de vuelta al cochecito para que se llevará al bebé. A los gritos llegó el policía y el hombre se llevó de nuevo al bebé. El hombre decidió quedarse con el bebé y criarle.