Charlie Chaplin vio a un niño tirado en el suelo. Se dio la vuelta para ver quién podía dejarlo así. Vi a una mujer con un cochecito en el que ya había un niño y pensé que este niño también era suya. La mujer ordenó que se llevaran a este niño porque no era ella. Entonces Charlie Chaplin decidió dejar al niño donde lo encontró, pero un policía se acercó. Charlie Chaplin se asustó, tomó al niño de nuevo en sus brazos y se alejó del policía. Ahí vio a un viejo. Rápidamente puso a su bebé en sus manos y huyó. Este anciano no sabía qué hacer con el niño cuando de repente vio un cochecito de pie cerca de la tienda. Resultó ser el mismo cochecito donde Charlie Chaplin puso inicialmente al bebé. El anciano puso al niño en el cochecito y huyó. Entonces la mujer sale de la tienda y vuelve a ver al mismo niño. Vuelve a estar indignada y ahí pasa Charlie Chaplin. La mujer comienza a resentirse de nuevo y ordena que se lleve al bebé y huye. Como resultado, se sienta agotado en el suelo y piensa qué hacer a continuación. En los pañales del niño, encuentra una nota donde le piden que se olvide de este niño del orfanato. Charlie Chaplin decide hacerlo. Se lleva al bebé a su casa.