Un vagabundo está paseando por un suburbio lleno de basura. Aunque es un hombre de miseria, tiene modales aristocráticos, incluso fuma cigarros o, a lo mejor, sus colillas que tiene. Bueno, en cuanto el hombre enciende uno de las colillas, de repente ve a un bebé abandonado. No sabe qué hacer con éste cuando ve a una mujer con un carro. Entonces piensa que el bebé es suyo y lo pone en el carro con otro bebé diciendo a la mujer que ella había perdido algo. Pero no, se equivoca, que la señora empieza a regañarlo exigiendo que saque su bebé sin escuchar las explicaciones. Pobre hombre tiene que sacar el peque del carro e intenta deshacerse de él, pero sin éxito. Cada vez que intenta dejar el bebé, alguien lo corta. Al final encuentra entre los paños una nota en la cual está escrito un ruego que lo quiera y lo cuide al bebé huérfano.