El fragmente de la película ilustra el sense de humor de la gente en el principio de la era de cinematografía. Podemos verlo en el ejemplo de ese historia cuando el interés del Charli Chaplin al niño hace el a adoptarlo en el final (como yo comprendo, porque no he comprendido las palabras en el final por la calidad baja y por eso puedo ser equivocarse). 

Todos sus intentos a dar ese niño a cualquier persona han terminado con fracaso, porque los todos (el policía, transeúnte y la mujer) piensan que es el niño de Charli y les parecen que él quiere deshacerse de su propio niño.