En este video corto un hombre está andando por la calle, se nota que el barrio es pobre y sucio. El protagonista quiere fumar pero tiene solo colillas. Tira sus guantes viejas, fuma ...alguien tira la basura por la ventana y lo asusta. De repente el hombre se da cuenta que en una esquina hay un bebé que parece estar abandonado. Lo coge en brazos, pero no sabe que hacer con el bebé. Ve una mujer con el carrito y le llama, porque piensa que ella es la persona quien ha perdido al niño, pero esta mujer tiene su niño y no tiene la intención de coger uno más de la calle. Después el protagonista  intenta dejar al bebé en la calle pero aparece un policía y tiene que llevar al bebe con el. Más tarde en la calle  aparece un hombre cojo y ahora parece que hay posibilidad de escapar de este niño. Le pide ayuda a este desconocido y se hace como que tiene que (atar?) los cordones y huye rápido. El cojo ve un carrito y deja a este pobre niño aquí. Y como siempre pasa en las películas antiguas justo en este momento cuando el protagonista aparece cerca del carrito la mujer sale a la calle, ve que otra vez le ha metido en el carrito un bebé que no es suyo y se pone a gritar. Aparece la policía y el pobre hombre no tiene otra escapada como coger al bebe y marcharse. Se sienta en la acera y piensa que puede hacer, se le ocurre pensar meter al bebé en la canalización, pero por suerte no puede hacer esto. Mientras que esta pensando encuentra un papelito en la ropa del bebé donde se pide que por favor, ama y cuida a este niño huérfano. Al final sonríe y se lleva con el a este pequeño así pobre como es y sin saber que va a darle de comer y que hacer con este bebé .