Durante su paseo Chaplin encuentra a un bebé que está gritando. Lo coge en sus manos y ve a una mujer con un cochecito. Piensa que este bebé es suyo, pero la mujer no quiso aceptarlo. Chaplin decide dejarle al bebé, pero se encuentra con un policía y entiende que no puede dejarlo solo. Luego, Chaplin ve a un hombre desconocido, le entrega su bebé y se va corriendo. Este hombre trata de captarle pero se encuentra otra vez con la mujer con cochecito y le entrega el bebé. Desgraciadamente, Chaplin se encuentra con ella también, pero al ver el policía, de nuevo coge el bebé y se va. Sin saber lo que hacer con el niño, Chaplin se sienta y lo observa. Luego encuentra una hoja de papel que dice que este bebé se ha quedado huérfano. Chaplin le mira con una sonrisa y se va llevándolo en sus manos.