Es el vídeo  sobre un hombre en un traje  gris y un sombrero en la cabeza.  Se llamaba  Charles Chaplin. Él  paseaba por  la calle,  fumando un cigarrillo, cuando la mujer sacó la basura de su ventana. La basura bajó  casi a la cabeza del hombre.  A pocos  segundos otra persona sacó  su basura exacto al Charli. 

Él quitó sus guantes,  empezó a fumar un  cigarrillo nuevo y iba a seguir su paseo,  pero oyó que alguien lloraba,  eso era un niño. Charli no sabía de quien es este niño y  decidió a tomar a él.  Después Chaplin vio una mujer que tenía los niños,  por eso él intentó  a quedar a este recién nacido para este  mujer,  pero ella no quería a recoger a bebé y  grito al hombre en voz alta. 
Charli  quedó a chiquitín en el mismo lugar donde había encontrado a él,  pero cuando iba a salir de este calle,  vio  un hombre  policíaca, quien  pensaba que este niño es de Charli. Por eso Charli  Chaplin recoger a bebé  otra vez y quería que darle a alguien. En otro calle encontraron a un hombre y Charli jugó una broma  pesada dando el niño  a él y corriendo rápido. El hombre  también no necesitaba del  niño y le  dejo con otras niños de la mujer quien había gritado Charli.  Charli mismo fue a casa y cerró la puerta por nadie  puede encontrar a él. Pero cuando él salí de casa se encontraron con el hombre policiaca y incendió a correr de él. Después  Charli  encontró  con  mujer y sus hijos otra vez y ella gritó a él más alto y también corre con un paragua. 
Ella hacer Chaplin recoger a este niño  otra vez.  Después Charli Chaplin y el niño se sentaron en la calle. En la ropa de chiquitín,  Charli  encontró el correo,  lo leyó y decidió que este  bebé se quedará  con él.