En este video se trata sobre cómo un hombre encontró a un niño llorando en la tierra. Lo recogió del suelo y, al ver un cochecito con otro bebé, lo dejó allí. La madre del primer bebé  se acercó y comenzó a hablar de alta voz con el hombre que la dejó a su segundo hijo y el hombre tuvo que llevarlo de regreso. El hombre dejó al niño en el suelo y se fue, pero vio a un policía, lo recogió del suelo y se fue. Entonces vio al un hombre anciano y le pidió que abrazara al niño e  se escapó. El anciano fue a buscarlo, pero no lo encontró, así que puso a este niño en un cochecito junto a otro niño. Como resultado, la madre del primer niño en un cochecito salió de la tienda a la calle y nuevamente vio a este niño, que fue arrojado a ella. Entonces aparece un hombre que anteriormente la arrojó a ella y ella le entrega el niño. Un hombre no sabe qué hacer con este niño. Se sienta en la acera y ve una nota del niño. Después de esto, decide dejarlo en paz.