Esta caricatura nos muestra la historia de cierto joven y niño. 
Al principio, el protagonista está en la calle y fuma, cuando de repente encuentra a un niño en el asfalto, corre detrás de la mujer, tratando de darle a este niño y diciendo que ha perdido algo. Ella lo envía lejos. Luego deja al niño en el mismo lugar e intenta irse, pero en ese momento aparece un policía y tiene que recoger al niño nuevamente. Después camina por la calle, le pide al anciano que coge al niño, mientras ata los cordones, pero huye. Un anciano tira a un niño en un cochecito con otro niño. En este momento, Charlie pasa corriendo y la mujer cree que lo hizo y lo golpea, dándole el niño.  Charlie se sienta en el asfalto y piensa que hacer.
Luego encuentra una nota que dice que el niño es un huérfano con la solicitud de amarlo y cuidarlo. Él siente pena por el niño y lo toma para sí mismo.