Chaplin estaba paseando por una calle cuando de pronto vio a un bebé en el suelo. Lo cogió en brazos y lo llevó hacia una mujer que estaba paseando cerca con un cochecito para niños. Chaplin pensó que aquella mujer había perdido el bebé. Pero la mujer empezó a protestar y el protagonista se fue. Chaplin decidió devolver al bebé al lugar donde lo había encontrado pero un policía que estaba cerca no se lo dejó hacer. Más tarde, al ver a un viejo con bastón, Chaplin le pidió sostener el bebé un rato. El viejo le ayudó, pero el protagonista se fue corriendo. Al notarlo el señor viejo se puso a buscar a Chaplin, pero al ver el cochecito de la mujer (donde ya estaba otro niño) decidió poner allí al bebé. La mujer se puso furiosa y se lo devolvió a Chaplin que estaba pasando cerca de ella en aquel momento. A fin de cuentas Chaplin decidió quedarse con el bebé.