Un día el protagonista paseaba por las calles de la ciudad fumando un cigarrillo. De repente oyó a alguien llorando. Miró alrededor y vio en un callejón a un bebé envuelto en pañales. Estaba tirado en el suelo sin nadie a su lado. El protagonista pensó que alguien lo había perdido y al ver a una mujer con un cochecito pensó que era ella la madre y lo metió en su cochecito. Pero allí ya estaba otro bebé. La mujer se indignó e hizo al protagonista sacar al bebé del cochecito. De hecho, si no fuera por ella el protagonista se habría equivocado y habría cogido otro niño. Entonces ya que no sabía que hacer con el niño decidió ponerlo donde estaba. Pero de pronto apareció un policía y con una sola mirada le dio a entender que no podía dejarlo en el suelo. Entonces el protagonista no tenía más remedio que pasear por la ciudad con el bebé en los brazos. De repente vio a un transeúnte. Fingió que se le habían desatado los cordones y mientras que el transeúnte sostenía al bebe se escapó. El transeúnte, confundido y asustado, no tenía ni idea de como deshacerse de aquel niño y cuando vio a una mujer con un cochecito no se le ocurrió nada más que meterlo allí sin que ella lo viera. Justo cuando por allí pasaba el protagonista la mujer notó al niño y otra vez se lo entregó a él. Está vez estaba aún más enfadada y casi lo mató con su paraguas. Además se lo contó todo al policía que también pasaba por allí en aquel momento. En fin, el protagonista otra vez se quedó con el bebé. Cansado se sintió en la acera. Miró al niño y vio en sus pañales una nota. La nota ponía que aquel bebé era huérfano y que alguien cuidara de él. El protagonista sintió lastima por aquel pobre niño y lo llevó consigo.