Este video en blanco u negro me hace reir y llorar, pensar y sentir, recordar y soñar... Nadie quiere quedarse con un pobre bebé abandonado, nadie quiere cuidar de él. Ni ese hombre que lleva sombrero ridículo y camina con un bastón, ni mujer poco cariñosa, ni policía, ni otro hombre con bastón y sombrero, pero barbudo. Bebé llora, espera, quiere comer y necesita que le amen, protejan y cuiden. Pero el final será muy feliz, bebé va a estar con el cómico más famoso de toda la historia de cine, con Charlie Chaplin.