Un caballero encuentra a un bebé abandonado en la calle. Lo coge en brazos mientras busca a la persona que lo dejó. En este momento al lado suyo pasa una mujer con el carrito de bebe y con un niño dentro. El caballero ve una oportunidad de deshacerse del bebé y sin perder el tiempo lo mete dentro del carrito. Pero la mujer lo ve y le echa una bronca. El hombre vuelve a coger al niño e intenta dejarlo en el mismo sitio donde lo encontró, pero se da cuenta que hay un policía al lado, por tanto se queda otra vez con el bebé en lo brazos. se va por la calle y ve un anciano, entonces le pide que sujeta al bebé un momento y se echa a correr. El anciano intenta correr tras él, pero pronto ve el carrito de bebé (el mismo del principio de la historia). La mujer entró un momento a la tienda, y el anciano aprovecha este momento para meter el bebé abandonado junto con el niño que estaba en el carrito. Al salir de la tienda la mujer encuentra dos niños en el carrito, y en el mismo momento ve al caballero que intentó dejarle el bebé antes. La mujer furiosa le devuelve el niño. 
El hombre se sienta desesperado al lado de una alcantarilla, pensando incluso de dejar al niño dentro. Pero de repente ve que dentro de la ropa hay un papel donde pone: Por favor quiera y cuide este niño huérfano. Después de leer esto, el hombre parece que decide de quedarse con el bebé.