Charlie Chaplin va por la calle fumando un cigarrillo. De repente algo cae desde arriba, él pierde su cigarrillo pero enciende el otro. Después ve el bebé gritando en el suelo. Lo toma pero no entiende de donde se apareció este chiquitín y no sabe que hacer con él. En aquel mismo momento el actor ve una mujer con cochecito pasando cerca de él. Y pensó que era su bebé, pero no era así. Entonces Chaplin trae el bebé al lugar donde lo encontró, pero el policía no permite dejarlo allí. Después Charlie se entrega el chiquitín al hombre que pasa por la calle y huye. El hombre deja el pobre bebé en aquel mismo cochecito de la mujer y ella pensando que fue Chaplin de nuevo, lo empieza a golpear con un paraguas. Viene el policía, el actor toma el bebé, se sienta en el suelo de la calle y de repente ve una nota dentro de la ropa del bebé. En la nota se pide que el hombre ame y cuide del niño. Chaplin se sonríe y se lleva el bebé.