Charles Chaplin fue un actor ingles, humorista, compositor  . Era muy popular y hasta hoy a algunas personas les gusta mirar las películas en las que el es el protagonista. La película que nos ofrecieron para mirar es el justificante de mis palabras . 
Al principio la pelicula parece ser muy triste . Una persona que no tiene suerte , siempre se le cae algo encima , encuentra un bebé mientras paseaba por una calle estrecha y sucia . Sorprendido coge el bebé y intente colocar en un carrito de una señora que lo dejó  al lado de una tienda . Dentro ya estaba sentado un niño . Y al señor le pareció que era su hermanito . De repente volvió la mujer y le dió una bronca . Con mucha tristeza intentó de buscar a los parientes del pequeño.  Sin éxito . Girando a la esquina encontró a un anciano . El señor dirigió hacia el intentando entregarle el pequeño pensando que era su abuelo . El viejo se asustó y pegándole obligó a llevar el pequeño más lejos de el . Al ver un policía el señor intentó esquivarlo pero después de segunda vez se sentó pensando y preocupado por la situación sin soltar el pequeño de sus brazos .! Quien busca lo encuentra! De la ropa del bebé se calló un papel en la que estaba escrito que este bebé era huérfano. 
El señor también lo era . Por eso decidió quedárselo y ser felíz. 
Cada película nos transmita una moral . Pues , aquí lo vemos muy claro : para ser feliz hay que hacer feliz a una persona que esté al lado . Sin colaboración no hay en el mundo razón.