La acción tiene lugar en una zona pobre de la ciudad. Charlie Chaplin encuentra un niño. No entiende de dónde podría venir y quiénes son sus padres. Decide adjuntarlo a alguna parte. Al principio trata de dárselo a una mujer con un hijo, pero ella se ha negado, luego quiere dejarlo, pero el policía lo nota. Y Charlie Chaplin tiene que dejarlo a un abuelo. El abuelo a quien ahora ha transferido al niño, lo pone en un cochecito de una mujer. Ella también abandona al niño. Nadie quiere tomarlo. Y, al final, tiene que dejarlo solo.