Un hombre casualmente encuentra un bebé en la calle. Parece que no sabe qué hacer con él. Primero, piensa que su madre es la mujer que está cerca y lo deja en su cochecito, pero se se equivoca. Para no ser sospechado en haber dejado el niño en peligro, intenta entregarlo a un desconocido quien también estima que puede ser la madre del niño  la mujer que paseaba con el cochecito. Al fin, nuestro personaje se queda con el bebé y encuentra una carta en la que, supuestamente, su madre verdadera pide que le cuiden. El hombre se llena de compasión y se va con el niño en sus brazos.