Es una película muda de 1921. La película comienza desde el momento en que el protagonista fuma un cigarrillo y en un momento ve a un niño abandonado. La madre de este niño no lo quería. Ella decide dejar al niño dentro del automóvil de la familia muy adinerada.
El protagonista intenta deshacerse de semejante responsabilidad, se compadece de él y decide adoptarlo. El niño y el protagonista viven pobremente en un suburbio pero están felices. La madre del niño fue una famosa actriz. Pero ella tiene un gran dolor de haber perdido a su niño.
Al final de la historia, la madre y su niño se reencuentran.