El bebé
Un hombre pobre que se llama Charlie entcontró un bebé en el rincón de la calle. No había sabido quién este niño. Cuando vio una mujer con cochecito, decidió que este hijo es suya. Pero ella empezó a reñir,  es que no es su niño. Pobre no sabía que hacer con bebé. Y el comenzó a encontrar solución. En primera vez hombre pobre quería dejar niño en el lugar, donde le encontó, pero cuando vio la policía, dicidió a corregir los planos: dejó el bebé al otro hombre pobre y huir. Este persona también corrió por de Charlie, pero aquel se escondió muy bien. Como dicidió Charlie, segundo hombre vió la misma mujer con cocheito y también dejó este bebé, cuando mujer se alejó, y él escapó rápidamente. Charlie fue de su refugio en mismo momento que mujer otro vez encontraba el niño. Y, como el primera vez, ella se abalanzó sobre él allí y lo dijo que hombre recogió bebé de vuelta. 
No se sabía que hacer con este problema. Charlie se sintió en acera y vio la escotilla de alcantarilla, pero su idea, que en este segundo había ido en su miente, se lo rechazó inmediatamente. De repente Charlie encontraba en los pañales de un niño una nota, donde fue escrito: "Por favor, ama y carña de este niño huérfano.
Y solo entonces Charlie dio cuenta de que no le daría este maravilloso bebé a nadie.