Carlin Chaplin estaba paseando por la parte de la ciudad donde tenían lugar unos  consctrucciones de la calle, cuando ha visto un bebé llorando en el suelo. Chaplin  estaba sorprendido y confuso. Ha cogido el niño en sus manos y miró a su alrederor incluso arriba como si pudiera caller del cielo. En aquel momento ha aparecido una mujer con el cochecito y el otro niño sentado allí. Chaplin sin pensar mucho ha puesto el bebé que acabó de encontrar en el carrito, diciendo que se le ha caído algo. La mujer se enfadó porque obviamente no era su niño. Chaplin no tenía nada que hacer, ha cogido el bebé de nuevo (aunque estaba tan confuso que casi cogió el otro). En el momento que Chaplin decidió de poner el bebé al mismo lugar donde lo encontró, ha aparecido la policía mirándolo seriamente. Chaplin ha cogido el niño y fue corriendo. Luego ha visto un hombre paseando en la calle, entregó el bebé a él y se escapó. El hombre no sabía que hacer y cuando vió la misma mujer con el carrito ha puesto el bebé allí, así como hizo Chaplin hace pocos minutos. Chaplin ha aparecido en aquel momento paseando al lado de la mujer con el carrito, la mujer le ha pegado y Chaplin tenía que llevar el bebé con él, incluso que ha venido la policia otra vez. Chaplin se ha sentado en la calle y encontrado una nota dentro de los pañales del bebé. Pedía que cuide y ame este niño huérfano. Al leer esto Chaplin parecía muy alegre y se quedó con el bebé.