Esta es obviamente una historia triste sobre el niño innecesario de nadie. El personaje principal, también conocido como Charlie Chaplin, lo encontró accidentalmente. Durante los siguientes tres minutos, observé desesperados intentos de deshacerme del bebé. Finalmente, el hombre decidió cuidar al bebé. Honestamente, no sé qué más escribir. No me gustó este video. Bueno, todavía faltan palabras.De acuerdo, en ese estúpido video había una mujer divertida con un gran cochecito. Todo indicaba que no le molestaría otro bebé en su gran cochecito. Pero incluso esta madre con un cochecito grande, el bebé abandonado no era necesario.Oh, gracias a Dios , las palabras son suficientes.