Esta es una historia sobre un hombre que, mientras caminaba, vio a un bebé llorando cerca de los cubos de basura. El hombre levantó al niño y no sabía qué hacer con él. Pasó una mujer con una carriola y el protagonista decidió que era su hijo, pero la mujer comenzó a gritar y el hombre tomó al niño y se fue. Quería dejar al bebé donde lo encontró, pero un policía lo notó. Caminó por la calle, vio a un anciano con un bastón y le pidió sostener el niño, y comenzó a correr. El viejo trató de alcanzar al hombre, pero no pudo. Y vio un cochecito, puso a un niño allí y se fue. Era un cochecito de mujer desde el principio de la historia. Y de repente el personaje principal pasó, la mujer lo reconoció y nuevamente le devolvió el niño. Cuando el hombre nuevamente quiso dejar al bebé en algún lugar, vio una nota pidiéndole que cuidara al bebé.