Un hombre con bigote caminaba fumando por la calle frente una casa. En este casa una mujer loca tiraba basura desde de la ventana.
Este hombre tendría 30 años. Este hombre llevaba un traje, un guantee de pie y un sombrero. Creo que se llama Charles.
Charles discurrió un niño estaba acostado al lado de un basura. Charles le recogió. Niño estaba gritado. Charles notó una mujer y se acercaba a ella. Acostó El Niño cerca de niño de este mujer. Una mujer estaba gritado. Charles tomó niño y se fue. Cuando nuestro personaje quiso devolver el niño, un hombre de policía había turbado.
Charles iba por la calle y vio otro hombre.
Se pidió que sostuviera al niño y huyó.
Hombre con El Niño vio la mujer que giraba a charles y acostó el niño cerca de niño de este mujer.
Charles una vez más vio el hombre de policía. Y cuando Charles pasó pos delante de mujer, que vio dos niños. La mujer se notó a Charles y golpeó con un paraguas. Cuando la mujer y Charles estaban gritado el uno a otro, llegó hombre de policía. Charles se asustó y se fue con El Niño. Charles se sentó en el camino. Encontró una nota sobre el bebé. Charles sonrío y fue.