Este cortometraje cuenta la historia pequeña del hombre que por casualidad ha encontrado el bebé huérfano en el callejón. Durante toda la película el hombre llevaba intentando deshacerse de este bebé que le cayó por la chimenea. Sin embargo, no ha logrado hacerlo. La razón era que le impidieron el policía,  y la madre de otro niño. El personaje trataba de dejar el bebé en el lugar donde lo encontró, plantar un niño en el cochecito de otra mujer e incluso en las manos del cojo transeúnte. Pero finalmente el personaje de Chaplin halló una nota en los pañales del bebé, donde estuvo la solicitud de cuidar de ese huérfano, y decidió quedarse con este regalo de destino.