Esté video es sobre Charli Chaplin y sus relaciones con un niño quien el encontró en el calle. Primeramente Charli creo que el niño fue de la mujer que pasaría por el calle durante mismo tiempo, pero eso no fue verdad. Después Charli queró dejar el niño en el calle, pero el policial no permitió el hacerlo. Luego Charli probaba dar el niño a algo desconocido y dejarlo. Pero eso no fue suceso tampoco porque el desconocido dejó el niño al la misma mujer, que creó que ese fue el accion de charli y se lo revolvió. Finalmente, podemos ver que durante ese tiempo Charli se acercaría con este niño y no quiere dejarlo nada más.