La historia empieza con un homre que sigue la calle fumando un cigarillo mientras que le tiran la basura de las ventanas. Después mira a un niño pequeño llorando en la calle y no entiende de donde él se ha caido. Nota a una mujer con otro niño y decide que este ha caido de ahí y intente a volverlo. Esto fastidia a la mujer y el homre vuelve el niño al puesto de donde le ha llevado. Esto nota un policía y el heroe decide llevar el niño consigo. Después él nota a un viejo y le deja el niño después de que se va a esconder. Este viejo lo deja junto a esa mujer durante ella ha estado en una tienda. Esto la vuelve a fastidiar después de que nota al homre quien ha visto, lo sigue y le da unos golpes haciéndolo llevar este niño con él. Esta escena se nota por el policía y el homre decide a llevar el niño otra vez. Él no sabe que hace con este niño, entonces, nota a una carta que se ha dejado con este niño donde se ha escrito un deseo de amor y cuidar de este niño. Leyéndolo el homre decide a dejar este niño consigo.