Este video nos cuenta una historia que pasó con Charlie Chaplin. Un día Charlie caminaba por la calle que era bastante sucia porque todos los habitantes de las casas de al lado solían sacar la basura por sus ventanas y todo el pavimento resultaba ser cubierto de porquería. Charlie apenas pudo cruzar la calle sin haberse ensuciado. Encendió el cigarrillo y fumando miró alrededor. Notó a un niño llorando. Lo cogió y decidió encontrar a los padres del crío para entregárselo. Vio a una mujer con un cochecito bastante grande y pensó que era ella quien había olvidado el niño. Quería poner el niño en cochecito pero la mujer se indignó, empezó a gritar y pelear. Charlie no sabía que podría hacer más  y no le quedaba otro remedio que dejar el crío en el mismo lugar donde lo había encontrado. Pero el policía lo vió y no le permitió hacerlo. Entonces Charlie pidió a un hombre cojo que ayudara con el niño mientras Charlie se ataría sus zapatos. Pero Charlie le engañó, le entregó el niño y se fue corriendo. El hombre muy confundido decidió dejar el niño en un cochecito que estaba sin vigilancia y después se marchó. Al salir de la tienda, la mujer vió que en su cochecito estaban dos niños y vió a Charlie caminando por los  alrededores. Enseguida golpeó a Charlie con su paraguas, llamó al policía y exigió que se llevaran de aquí este niño que no era suyo inmediatamente. Charlie tuvo que recoger al niño. Estaba perdido. Se sentó al pavimento cerca del alcantarillado. Le ocurrió una idea loca. Abrió la alcantarilla y estaba a punto de despedirse con el niño pero cambió de opinión. En los trapos en los que estaba envuelto el niño encontró a una nota que decía que esto era un niño de orfanato y que necesitaba amor y cariño.