Dudo que comprende esa película bien, pero pienso que la película muy interesante. La película empezó cuando Charlie Chaplin paseaba por la calle y fumaba un cigarrillo. Después de un hombre tiró de basura a él - él encontró un niño detrás de cubo de basura. Charlie Chaplin estaba muy asombrado, pero el tomo´lo en sus brazos, miro' alrededor, no lo supo, que hacer con el niño. En un rato Chaplin miró una mujer vieja, que paseaba con un cochecito. Él no miró, que en el cochecito hay un niño, él pensaba que "su" niño - niño de la mujer vieja, y el tomo´lo niño en el cochecito de la mujer. Pero sorpresa! eso niño no fue su niño! la mujer vieja gritó a policía, y Charlie Chaplin se fue con "su" niño. Después de todo Chaplin tomo´lo para cuidar a él.