Este video es sobre un hombre, que encontró al bebé. Después él vio la mujer con cochecito, en la que estaba su bebé. El hobre decidió, que el bebé, que encontró, es el bebé de esta mujer y le puse en el cochecito hasta que ella no ve. Pero la mujer le notó, regaño al hombre y le dije que se llevara al bebé. Entonces el hombre decidió volver a poner al bebé donde le encontró, pero se encontró con el policía y no pudo hacerlo y fue más allá. Luego se encontró otro hombre y le dejó el bebé. Este hombre se encontró a la misma mujer con cochecito y puso al bebé allí. Cuando el primer hombre, el héroe del video, pasó junto a esa mujer, ella le recooció y le regañó. Por eso tuvo que llevarse al bebé. Más tarde, cuando el hombre se sentió en la acera, vio una nota adjunta al bebé. La nota decía que amaba a este bebé, y quizá el hombre decidió quedarse con el bebé.