Charly Chaplin estaba andando por la calle con cigarillo y de repente encontró un bebé, tumbando en la tierra. Chaplin le recogió y decidió devolverle a su madre. Vio a una mujer con cochecito, pensó que era su madre y le puso en el cochecito. De verdad la mujer no era la madre del bebé, empezó a gritar y Chaplin decidió devolverle en el mismo lugar donde había encontrado, pero le impidió un hombre de policía. Luego Chaplin le dio a este bebé a un desconocido y recorrió. El desconocido puso al niño en el mismo cochecito de la mujer. Cuando la mujer vio al bebé otra vez,  se peleó con Chaplin y le dio un par de golpes. Chaplin no tenía otro remedio que recoger al niño. Se sintió sin saber nada que hacer y de repente encontró una carta, que estaba con el niño. En la carta fue escrito: "Quiere y cuidar a este niño, por favor " Chaplin leyó el mensaje y decidió quedar el niño.