Una vez un hombre, vamos a nombrarle Chaplin,  paseaba por la calle y vio un bebé acostandose tranquílamente cerca de la basura. El hombre miró al bebé, pensó un poco y le tomó. Al hombre le sorprendió que era sin padres, y cuando quería ponerle , un policía paseaba cerca. Chaplin se asustó . Y huyó con un bebé . De repente él vio a una mujer con un niño en un cochecito y pensó que era suyo bebé. Pero la mujer rechazó. Chaplin no supo que hacer con el bebé. En este momento otro hombre paseaba cerca y Chaplin le dio bebé y huyó. Otro hombre también era perdido. Y accidentalmente vio a la mujer , la que vio Chaplin, con niño. Y puso el bebé al cochecito y huyo. La mujer era sorprendida y por la causa vio a Chaplin , quien huía de la policía. La mujer era furiosa a Chaplin y le volvió el niño. Y cuando nuestro héroe perdió la esperanza de encontrar al bebé una familia , él encontró una nota donde fue escrito que el quién hallaría al bebé que le amaría como suyo. Y Chaplin aceptó la situación y abrazó al bebé.