Charlie Chaplin fuma y da un paseo por la calle. De repente algo cae en su cabeza. Saca cogarillos de su chaqueta y comienza a fumar otra vez. Luego se quita sus guantes y los tira. Luego nota el bebé que está tumbado cerca de la basura. Charlie lo sube y ve una mujer con el cochecito de niño. Él grita a ella, pero ella no responde. Charlie pone el niño en el cochecito y la mujer lo ve, y él le dice: “Perdóneme, Ud ha dejado caer algo”. Pero no es su niño y Charlie tiene que llevarlo con él. Se trata de dejarlo en lugar donde le ha buscado pero ve el policía y toma el niño otra vez. Da el niño a un hombre viejo y se trata de escaparse. El viejecito pone el niño a aquello mismo cochecito. Charlie vuelve a la calle pero la señora con el cochecito nota el bebé, ve Charlie y grita a él. Viene el policía y Charlie otra vez tiene que llevar el niño con él. Se siente en la calle con el niño en brazos y está pensando que puede hacer en esta situación. Pero ve una nota que dice: “Por favor, querra y cuide a este huerfano”. Charlie compadece al niño, sonríe y va a casa con él.