Acabo de ver el fragmento de una película en que uno de los actores más conocidos en todo el mundo hizo el papel principal. Al principio del fragmento Charlie Chaplin caminando por la calle sucia encuentra a un bebé abandonado que está llorando y trata de buscar a sus padres. Vea a una mujer con un cochecito donde ella lleva a un niño. El actor piensa que el bebé llorando es el otro hijo de esa mujer pero no es así. Después Charlie pone al ninó a la tierra. Al verlo el policía se pone enfadado y su mirada le hace al actor seguir buscando a los padres. Lo entrega al niño a un señor viejo y se echa a correr. Ese señor lo deja al niño en el cochecito de la mujer que se pone nerviosa con todo esto y luego se pelea con el actor. Por fin Charlie coge al niño y descubre una carta en su mante. En la carta la madre del bebé les ruego a los que van a encontrar a su niño que le cuiden y le amen mucho.