El personaje de Charlie Chaplin paseaba por los barrios marginales cuando se le cayó algún tipo de basura y apagó su cigarrillo. Se encendió de nuevo sobre sus botas y tiró sus guantes. De repente encontraba al bebé en la basura. El personaje miraba alrededor pensando de quién podría ser un niño pequeño. Después intentaba tirarlo en el cochecito de otra persona, pero lo atrapó la madre de otro bebé. Así que quería dejarlo en la basura otra vez, pero también fue atrapado con un policía. Después pidió a un extraño que apoye al niño hasta que se ata los cordones, pero se escapó y escondió cerca de basurero. Un hombre con el bebé lo dejó de nuevo en el cochecito. Y cuando el protagonista paseaba con alivio, la mujer comenzó golpearlo el paraguas. Llegó el policía y el héroe tuvo que recoger al niño. Después encontró una nota pidiéndole que cuide al bebé. Y decidió quedarse con el bebé. 
Y al principio, una historia extraña y divertida resulta ser una historia emocionante