Chaplin está andando en una construcción. Desde la ventana del primer piso un trabajador le echa serrín encima. Después, le echan más cosas encima, pero, a pesar de ello, no se desanima y se pone a fumar. De pronto ve a un bebé abandonado al lado de un cubo de basura. Lo coge mirando a su alrededor. De repente, ve a una mujer con un carrito. Le dice que se le había caído algo. Empiezan a discutir: parece que la mujer tiene a otro niño en el carrito y el niño que trajo Chaplin no es suyo. Chaplin vuelve al cubo de basura y deja al bebé en su sitio, pero en ese instante aparece un policía que le obliga a retirar al pobre bebé del suelo. Chaplin se va y se cruza con un mendigo. Le entrega al bebé y sale corriendo. El mendigo, cojeando con un bastón, intenta ir detrás, pero Chaplin se esconde. El mendigo deja al bebé en el primer carrito vacío que encuentra de camino. Chaplin, al ver que el mendigo se fue, deja de esconderse, pero se cruza con el policía de antes. En ese momento, la mujer (a la que Chaplin vio nada más encontrar al bebé) sale de la tienda y ve al niño en su carrito. Por casualidad, Chaplin pasa por la misma calle. Ella, pensando que él le entregó de nuevo al bebé, le persigue enfadada. Le da unos golpetazos con paraguas. Aparece el policía. Discuten un buen rato y, finalmente, Chaplin se va con el bebé. Se sienta al lado de un desagüe explorando los trapos en los que va envuelto el bebé. De repente, encuentra una carta entre los pañales donde se indica que el niño es huérfano y que, por favor, el que lo encuentre le cuide con mucho amor. Chaplin se pone muy cariñoso y se va con el bebé.