Chaplin pasaba por la calle y un hombre desconocido tiró la basura dentro de su ventana a él. Chaplin no tomaba atención a eso y siguió pasando por este barrio, fumando. En la siguiente casa a él otra vez cayó la basura. Pero Chaplin no asustó y solo empezó a fumar otro cigarrillo. Luego, él encontró a un bebé en la esquina de la casa, que lloró y no había los padres junto con él en cercanía. Chaplín tomo este niño y empezó a buscar a quien podía pertenecer este chiquitín. Primeramente le entregó a una mujer que tenía su propio niño. A ella, claro, que no le gustó eso y Chaplin tenía que volver niño a su último puesto, donde se le encontró. Pero, por casualidad, en este momento aparició policía y Chaplin se vio obligado a tomar consigo este niño pequeño. Después, él entregó bebé a un hombre anciano, que a su vez, tiró niño en el cochecito a aquella mujer. Mujer era muy furiosa y batió con paraguas a Chaplin, que no hacía esto. Al final, nuestro protagonista no sabía que hacer con niño. Pero de repente encontró una hoja de papel en su ropa, donde había escrito lo siguiente: por favor, ama y cuida a este pobre bebé... A Chaplin nada más le quedaba como llevarse al niño para si mismo.