
El enfoque de la educación en la universidad es principalmente en clases, libros de texto y exámenes. El campus se enfoca constantemente en las calificaciones sin prestar atención a la aplicación de habilidades del mundo real. Por ejemplo, muchos estudiantes que estudian medicina tienen que buscar pasantías u otras oportunidades externas para tener éxito después de la universidad.

Por último, el campus no promueve la salud y el bienestar tanto como debería. Hay muchos recursos disponibles en la comunidad para aliviar el estrés de los estudiantes durante y después de su tiempo en la universidad, pero los estudiantes solo pueden aprender sobre ellos si se ven activamente.

En conclusión, es responsabilidad de los campus preparar a los estudiantes para la vida real y no lo hacen. Wendy Priesnitz dijo: “Nuestra sociedad basada en la información y en rápido movimiento necesita con urgencia a personas que saben cómo encontrar hechos en lugar de memorizarlos, y que saben cómo hacer frente al cambio de manera creativa. No aprendes esas cosas en la escuela”. En general, depende a los estudiantes y a los campus para tomar la iniciativa para preparar mejor a los jóvenes para el éxito en el mundo real.

Un Período de Transición

La universidad se considera un período de transición en la vida de un estudiante. El propósito de esta fase es preparar a todos para el futuro a través de la educación y la independencia simultáneamente. Muchas veces, los campus no preparan a los jóvenes para la vida real, ya que no pueden enseñar a los estudiantes las tareas básicas de los adultos, las habilidades profesionales aplicables y los recursos importantes de la comunidad.

Salir de la universidad y comenzar a trabajar es una tarea desalentadora para la mayoría de las personas. Entramos en el mundo real sin conocimiento de tareas importantes como la presentación de impuestos, el pago de facturas, la obtención de préstamos y mucho más. Personalmente, la Universidad de Florida no ha podido educarme sobre estas cosas. En cambio, necesito que mis padres continúen cuidándome y apoyándome, a pesar de ser "independientes". No hay clases obligatorias para educar a la población sobre estas tareas necesarias y, en el futuro, tendremos que aprender por nosotros mismos.

El enfoque de la educación en la universidad es principalmente en clases, libros de texto y exámenes. El campus se enfoca constantemente en las calificaciones sin prestar atención a la aplicación de habilidades del mundo real. Por ejemplo, muchos estudiantes que estudian medicina tienen que buscar pasantías u otras oportunidades externas para tener éxito después de la universidad.

Por último, el campus no promueve la salud y el bienestar tanto como debería. Hay muchos recursos disponibles en la comunidad para aliviar el estrés de los estudiantes durante y después de su tiempo en la universidad, pero los estudiantes solo pueden aprender sobre ellos si se ven activamente.

En conclusión, es responsabilidad de los campus preparar a los estudiantes para la vida real y no lo hacen. Wendy Priesnitz dijo: “Nuestra sociedad basada en la información y en rápido movimiento necesita con urgencia a personas que saben cómo encontrar hechos en lugar de memorizarlos, y que saben cómo hacer frente al cambio de manera creativa. No aprendes esas cosas en la escuela”. En general, depende a los estudiantes y a los campus para tomar la iniciativa para preparar mejor a los jóvenes para el éxito en el mundo real.


Elegir dónde vivir es una de las decisiones más importantes en la vida. La proximidad a la familia, el gobierno, las escuelas, el costo de vida y la atención médica son algunos de los factores importantes a considerar. Durante casi una década, Viena, Austria, ha sido considerada la mejor ciudad para vivir debido a su población, cultura, excelentes instalaciones y un entorno estable en general.

Más que nada, es importante vivir en una ciudad que protege y cuida el bienestar de sus ciudadanos. Según el "Economist Intelligence Unit's Ranking 2018" de las ciudades más habitables del mundo, a Viena se le otorgó una calificación de 99.1%. Después de los ataques terroristas en toda Europa, Viena se ha elevado a la cima y proporciona a los ciudadanos estabilidad en la asistencia sanitaria, el transporte y la vivienda. Viena también se enfoca en ser amigable con el medio ambiente, dando así a los ciudadanos buena calidad de aire y una vida saludable.

Por otro lado, las ciudades también deberían proporcionar a los ciudadanos muchas oportunidades. Para todo tipo de personas, Viena es un centro cultural que permite entretenimiento, turismo y eventos. De acuerdo con el ranking mundial de calidad de vida de Mercer, Vienna también tiene excelentes sistemas educativos y brinda a los niños y estudiantes muchas oportunidades de éxito.

En general, Viena no solo es un lugar seguro para los ciudadanos, sino que también ofrece a las personas de todas las edades muchas oportunidades para el éxito y el crecimiento futuros. Aunque la gran población puede ser una desventaja para algunas personas, el ambiente seguro y saludable supera todo lo demás.


Estimados señores de Vista Higher Learning, 

Estoy escribiendo esta carta en respuesta a una oferta de trabajo para el puesto de asistente de mercadeo y me gustaría agradecerle por esta oportunidad. Después de leer los detalles específicos del trabajo, creo que soy la candidata perfecta debido a mi experiencia con la empresa a través de mi educación anterior, mis experiencias laborales con organización, planificación y habilidades interpersonales, y mis metas futuras de carrera.

En los últimos dos años de universidad, he usado sus recursos y los he disfrutado. Creo que estos libros de texto son beneficiosos para todos los estudiantes y me gustaría trabajar para promoverlos más.

Además, creo que mis experiencias pasadas me convierten en la mejor candidata para el trabajo, ya que he planeado varias conferencias para otras organizaciones, promoví nuevas ideas y empresas, y creé recaudadores de fondos para ayudar al desarrollo de muchos eventos. Por lo tanto, estoy bien versado en español, puedo ser organizada y motivada, y puedo desarrollor y mantener relaciones con otras personas.

Finalmente, creo que este trabajo me ayudará a alcanzar mis metas profesionales futuras. Me gustaría administrar una empresa y pensar que las habilidades que aprendo de las campañas de coordinación y colaboración serán extremadamente beneficiosas.

He adjuntado mi CV a esta carta y espero que me considere como candidata. Por favor llámame con cualquier pregunta o para más información. Estoy muy emocionada para esta posición y espero tener noticias de usted pronto.

Atentamente, 

Amruta Potdar
apotdar2@gmail.com
333-333-3333

La libertad de expresión

Hoy en día, la diversidad existe en cada grupo de personas. Entre las razas, estatus económico, religión, género y preferencias sexuales, las personas demuestran su singularidad todos los días. Si bien este es un gran aspecto del mundo en el que vivimos hoy, también brinda la oportunidad de discriminación y separación en nuestra sociedad. Es una pena que, en una escuela secundaria local en nuestra comunidad, el director de la escuela discriminara a una niña y la obligaran a quitarse el pañuelo. Este incidente es una infracción a las libertades del estudiante como un ser humano y su derecho a mostrar su diversidad.

En primer lugar, el director no debe poder restringir la libertad del estudiante. Las libertades como el habla, la prensa y la expresión nunca serían infringidas de esta manera. Sin embargo, debido a las reglas irracionales y estrictas de la escuela, la estudiante se vio obligada a quitarse el pañuelo e ir en contra de sus creencias religiosas. Además, el director dijo que dado que incluso a los padres de los estudiantes no les importaba el hijab, a ella tampoco debería. Esto no solo le quita la libertad de religión sino que la obliga a sentirse incómoda.

Más importante aún, no debería haberse visto obligada a quitarse el hijab cuando todos los estudiantes muestran su personalidad a través de su ropa. Si otras personas pueden usar accesorios en la cabeza, ¿por qué no un hiyab? La afiliación religiosa no debe ser una razón para restringir los derechos de una persona.

En general, el director de esta escuela y las reglas anticuadas deben cambiarse. No es correcto atrofiar el progreso de un estudiante al obligarlos a cumplir normas sociales y quitarles su libertad y expresividad religiosas.

7 años- Una decepción al final.

Hoy en día, los conflictos entre amigos, familiares, compañeros de trabajo y todo tipo de personas ocurren a diario. Más de las veces, las personas dicen cosas que no quieren decir y no solo no se resuelven los problemas, sino que las relaciones se cambian para siempre. A pesar de una trama interesante, un excelente desarrollo del personaje y técnicas intrigantes, la película de 7 años dirigida por Roger Gual, no deja a la audiencia en un estado de asombro debido al final anticlimático.

La película comienza un poco lento, dejando a la audiencia confundida y ansiosa por que les respondan sus preguntas. Sin embargo, existe una sensación de tensión y presión que se expresa bien y da una sensación de ansiedad. Una vez que se revela el conflicto de la película, la trama se acelera. Vemos cómo hay muchas partes en movimiento al tratar de encontrar una solución al dilema y la audiencia se engancha a las escenas.

En mi opinión, la mejor parte de la película fue el desarrollo constante de cada personaje. Estoy de acuerdo con la cita "No es una película de alienígenas, ni de tiros ni de superhéroes, es una película de cuatros personas muy reales." de Juan Pablo Raba. Inicialmente, todos están representados como personajes estoicos, pero a lo largo de la trama, cada vez se revelan más secretos sobre cada persona. No solo aprendemos sobre todas sus indiscreciones, sino que también somos capaces de entender las personalidades de cada personaje y cómo responden al estrés, la ira y la angustia emocional. A través de este entendimiento, la opinión de la audiencia sobre quién debería ser el más responsable varía de un lado a otro, creando así un dilema moral.

La dirección de Roger Gual en las escenas climáticas es bastante impresionante, pero a veces demasiado dramática. El uso del moderador es muy singular y es interesante ver su actitud calmada yuxtapuesta con los otros personajes temperamentales y reactivos. El uso de técnicas como el juego de roles y el tablero de ajedrez fueron fundamentales para el guión de esta película.

A pesar de la gran revisión del clímax de la película, el final lo arruina todo. Pasar de una escena tan dramática e intensa a la trama que se disuelve inesperadamente deja a la audiencia sintiéndose incompleta. Es como cuando un niño escribe una historia y termina con "y luego me desperté y me di cuenta de que todo era un sueño ...". Mientras que el conflicto de la película hace que la audiencia piense y cuestione su moral, el final decepcionante y anticlimático niega la idea provocadora de la película. A diferencia de la reseña por Raquel Luján, pienso que el final fue impredecible ... pero no de la buena manera.
Por un lado, vivir independientemente de los padres hace que los estudiantes adquieran habilidades como limpiar, cocinar y lavar la ropa. El medio ambiente también obliga a los estudiantes a socializar, conocer a personas diferentes y hacer amistades significativas a través las experiencias. Todas estas habilidades y experiencias ayudan a los estudiantes a encontrar su sentido de sí mismos, haciéndolos personas bien adaptadas y listas para el trabajo y la vida adulta. La confianza y la experiencia son las dos cosas más importantes para el éxito. Los estudiantes se enfrentan con decisiones sociales difíciles y sus valores se descubren y fortalecen.
Además, en clase, los estudiantes realizarán actividades prácticas para aprender sobre sus futuras carreras y lo que implican. También hay ayuda de asesores y profesores para ayudar a los estudiantes a alcanzar sus metas profesionales.
    En conclusión, la vida en el campus determina quién es el estudiante. Les muestra quiénes quieren ser y les ayuda a continuar con eso después de la graduación. Podría ser un resultado natural del crecer, pero la vida en el campus es un medio ambiente concentrado lleno de desafíos y recompensas que llevan esto al siguiente nivel. Para resumir la experiencia del campus, John Mulaney dijo: "La universidad fue como un programa de juegos de cuatro años llamado ¿Mis amigos me odian o ¿Necesito irme a dormir?"

Estimado señores de Vista Higher Learning:

Le escribo en respuesta a su oferta de empleo para asistente editorial. Mi nombre es Catie Schwartzman. Soy una doble carrera en Periodismo y Artes Digitales en la Universidad de Florida con pasiones por la escritura y el diseño. Desde la infancia, corrí de un lado a otro entre lo que la pasión me importaba más. Ahora sé que no tengo que elegir. Puedo usar cada uno para acentuar al otro. Desde instalar una instalación artística colaborativa en el Design District de Miami hasta escribir ensayos personales para Her Campus UFL, nada me hace más feliz que crear formas de media que afecten positivamente a otros y guíen a las personas en sus propios viajes. Este verano también trabajaré con la Fundación Knight, una organización sin fines de lucro muy respetada, por escrito. A través de una escritura honesta, sin importar cuán difícil y expresivo sea el diseño, traeré a la mesa una dedicación a cualquier historia que traiga a la vida en la pantalla. 

Tengo la ética de trabajo, el conjunto de habilidades y la pasión por esta posición en su equipo. Estoy seguro de que puedo cumplir con las responsabilidades del trabajo. Espero con interés escuchar de ustedes pronto.

Atentamente,

Catie Schwartzman
schwartzmanc@gmail.com
305-495-6033


La libertad de expresión es esencial para una democracia funcional. Si las personas son silenciados, no sólo sus voces no cuentan, pero otros están peor no saber lo que tienen que decir. Además, si censuramos a un grupo, la censura se vuelve subjetiva y todo se convierte en un juego justo. Esto significa que cualquier cosa puede ser censurada hasta que no haya libertad de expresión.

La autoridad necesita ser cuestionada. Si no, incluso las figuras de autoridad justa pueden emborracharse con el poder. Además, las cosas que ofenden a las personas no son necesariamente malas. Muchos pueden ser estimulantes, importantes e inteligentes: pueden inspirar a las personas y cambiar. Reparar un sistema o un problema tácito no es algo malo. Por ejemplo, Brokeback Mountain se consideró controversial cuando se publicó, pero se convirtió en parte del movimiento para la aceptación de LGBTQ que ha progresado. Los derechos de los homosexuales han avanzado mucho desde la época de esa película; probablemente ni siquiera sería considerado controvertido en la cultura actual. Pero cuando salió, muchas personas lo llamaron ofensivo.

Mientras tanto, en países como Arabia Saudita y China, la censura es rampante y debilitante para sus ciudadanos. En la Internet de China, considerada "El Gran Cortafuegos", se censuran todos los eventos históricos, así como los resultados de palabras específicas como "persecución" y compañías extranjeras de Internet.

Por estas razones, creo que es importante permitir contenido "ofensivo", porque al final, ¿quién dice qué es ofensivo o no? Limitar el habla es mucho más peligroso que tenerlo abierto.


Siete años: estudio de carácter bien hecho 
Siete años muestra la facilidad con que los amigos se pueden encender y mostrar sus verdaderos colores cuando uno debe ser sacrificado. Me recordó a una combinación de Lord of the Flies y Doce hombres enojados. Me encantan las películas que entran en la naturaleza humana y el drama psicológico, por lo que esta película fue buena para mí. Al igual que Jacob Holley-Kline en la Northern Light, dice: "Nunca trata de ser algo más que lo que es: una exploración de cuatro personajes durante el momento más tenso de sus vidas". Fue especialmente impresionante que la mayoría de las escenas ocurrieran en la misma habitación y que aún fueran realmente intrigantes. Demuestra que una película puede ser de bajo presupuesto y excelente con buenos escritores. La cinematografía fue muy buena, moviéndose en la cara de cada personaje para mostrar el estado de sentimiento ansioso. Me gusta especialmente el giro al final que nadie tiene que ir a la cárcel. Después de todo lo que se reveló, sabes que las cosas nunca serán lo mismo. También le pide a la audiencia que determine si estas personas problemáticas son buenas o malas. Prueba la moral de la audiencia y comienza una conversación. Los trajes también eran muy realistas, al igual que la habitación. La trama parece algo que definitivamente podría suceder en la vida real; Y de hecho lo hace todo el tiempo. Pensé en nuestra actual administración presidencial en los Estados Unidos, que envió a una persona a la cárcel para aceptar la caída del grupo. Y luego pensé en cómo no creo que sean buenas personas; Entonces, ¿por qué pensé que la gente en la película estaba bien? Se trata de la perspectiva. Como dice Robin Write en el Awards Daily, "Un guión como este, con poca acción o cambio de escenario, se basa en gran medida en su premisa, el extenso diálogo, mientras se mantiene fiel a las relaciones humanas de estos personajes fascinantemente dibujados. Y tiene éxito. sin duda." 


	Hay ventajas y desventajas de vivir en el centro de una ciudad o en el medio de la nada. Los dos tienen beneficios distintos. Es difícil decir cual es mejor, porque mucho depende de preferencias individuales.
	Por un lado, vivir en un área urbana significa que hay mejor acceso a recursos. Un niño en la ciudad puede asistir una escuela cercana, ir al cine cuando esté aburrido, y conocer a muchos niños. Un adulto en la ciudad puede vivir cerca a su lugar de trabajo, comprar todo lo que quiera en el centro de tiendas a cualquiera hora del día, e ir al médico sin dificultad cuando no se sienta bien. Los recursos de la ciudad hacen mucho más fácil la vida cotidiana.
	Por otro lado, probablemente gente de un área rural diría que el estilo de vida en la ciudad es más difícil que la vida en el campo. La vida pasa con más calma en la naturaleza. No hay ruidos de tráfico durante cada día y noche. Todos se conocen a todos en el campo—no existen los extraños ni los peligros del centro urbano.
	Para mí, preferiría vivir en un lugar mas poblado como una ciudad, pero visitar el campo de vez en cuando para relajarme y escapar la vida urbana rápida. Cada persona tiene su propia ubicación ideal.

Estimados señores de Vista Higher Learning:
Les escribo en repuesta a su aviso de búsqueda de un empleado para ser asistente editorial. He conocido su programa desde mi primer año en la universidad, cuando lo usé en mi clase de español. Continuo utilizar VHL hoy en día. Siempre recomiendo los libros de VHL a cualquier persona que quiere aprender otro idioma. Cuando leí su aviso, supe que era la candidata perfecta para el puesto descrito.
Desde la empieza de mi educación universitaria, me dediqué al aprendizaje de español, con la ayuda de Vista Higher Learning. Me interesan mucho la lingüística y los beneficios de aprender idiomas extranjeros. Deseo facilitar el proceso de aprendizaje para otros estudiantes.
Soy estudiante de año segundo en la Universidad de Florida. Mi especialidad es las ciencias de la salud, pero también estoy trabajando hacia obtener un certificado en español. Mis clases de español me dieron el conocimiento de literatura. Además, estudié por seis semanas en la Republica Dominicana, así que conozco la cultura e historia de partes de Latinoamérica.
Presto mucha atención al detalle; mis tareas siempre son completas. Leo mucho y tengo nivel alto de redacción y ortografía. Más que todo, estoy lista aprender y crecer las habilidades que ya no tenga.
Muchas gracias por la oportunidad de solicitar el puesto de asistente editorial. Espero que podemos estar en contacto en el futuro. Abajo se encuentran mis datos.

Atentamente,
Erin Tammi
012-345-6789

Artículo de Opinión: Debemos permitir que todos los estudiantes tienen los mismos derechos.
Por Erin Tammi
	Últimamente, el colegio local hizo una decisión que se oponía directamente a su “misión” de ser inclusiva. Se decía a una estudiante que fue obligada quitarse su pañuelo. La directora trataba de defender su orden por reclamar que fue debido a la posición de la escuela que todos son iguales. Pero, al contrario, nuestra fuerza como sociedad no es de las similitudes, sino las diferencias. Y de verdad, la escuela ni siquiera sigue esta “regla”, ya que casi todos los demás llevan gorras o joyería, o tienen el pelo de colores brillantes. La directora justificaba su posición por decir que ella es católica, pero la religión no tiene que ver con nada. Realmente, la escuela solo aplicó esta regla ridícula a la alumna musulmán para que pudiera discriminar contra la religión islámica. Es una manera de hacer que un estudiante diferente se sienta mal acogido e incómodo.
	Además, la directora dijo a la estudiante que se vería mejor si se quitara su pañuelo. Este tipo de cumplida insincera es más parecida a un insulto. Es decir que ella solo puede ser bonita si conforme a los estándares americanas y dejar en el pasado su cultura y religión.
	¿Porque no dicen el mismo a los estudiantes que tienen perforaciones o llevan gorras de beisbol? El colegio debe pedir disculpas por tratar a sus estudiantes con estándares dobles.

Una película que se hace pensar: 7 Años
	La película 7 Años, dirigida por Roger Gual, se estrenó en el octubre de 2016 en Netflix. La historia hace que sus espectadores piensen en la ley, sus valores, y la amistad. 
	El director nació en Barcelona, España en 1973. Estudió en la escuela Elisava de Barcelona, después de lo cual empezó una carrera en el cine. Con esta película, él desarrolló una historia única y con muchos anglos distintos.
	7 Años nos dice el sufrimiento de cuatro amigos mientras tratan de elegir quien de ellos va a asumir la culpa para el crimen de todos. La historia empieza con los cuatro en un “loft”, donde trabajan. Todos parecen amables y se caen al principio. Pronto llega un mediador y aquí comienza el drama. Nos damos cuento que la reunión es para hacer la decisión difícil, y nadie quiere ser el culpable para el dinero negro que todos han escondido en Suiza. Lentamente, los amigos se convierten en enemigos.
	La única mujer, Vero, es la contadora de la compañía. Marcel, el líder claro, es el presidente ejecutivo. Carlos, quien es el más agresivo del grupo, es a cargo de la comunicación entre la empresa y sus clientes. Al fin, Luis, el genio, desarrolla la tecnología para todo. Cada uno tiene una personalidad distinta, entonces son un grupo muy efectivo para crecer una empresa, pero no para resolver un problema.
	Gual dijo: “Quiero pensar que el espectador se puede hacer unas preguntas que son muy pertinentes hoy en día, qué haría yo, cómo me posicionaría. Sobre todo en una época en la que los valores morales y éticos no acaban de importar demasiado.” Para mí, creo que Gual logró su meta. La película provocó una conversación especialmente profunda sobre los valores y la vida libre. Hay varias opiniones con respeto a lo que debería haber sucedido y quien debería haber ido a la cárcel. Supongo que, en realidad, no haya solución correcta.
	La crítica Raquel Hernández Luján llama atención al pensamiento que cuando venga un momento de tensión, todos seres humanos son “movidos…por una pretendida frialdad intelectual”. Todos creen que están justificados en su decisión de cometer un crimen y de evadir las consecuencias.  En mi opinión, fue un poquito difícil sentarme por todo la dialogo de la película porque me hizo frustrada con sus inhabilidades de aceptar responsabilidad. Aunque yo sea que no sería realista que todos fueran condenados, quería que cada carácter asumió sus errores.
	El fin no me pareció predecible. En el momento de que los cuatro se dieron cuenta de que nadie tuviera que ir a la cárcel, existe un sentimiento de alivio, pero sigue una tensión irrompible. Después de tantos ataques entre ellos, nada puede volver a sentir normal. Y eso es la moraleja del cuento: lo que está dicho no puede ser olvidado.
	En Rotten Tomatoes, yo daría 7 Años cuatro de cinco estrellas porque me gustó el concept y el mensaje, pero no me gustó la falta de responsabilidad entre los caracteres.
El personaje Mafalda dijo “¿No será acaso que está vida moderna está teniendo más de moderna que de vida?” ilustrando un punto muy clave. La modernidad reconoce el progreso tecnológico como su objetivo principal pero no se sabe los límites de este progreso. Ni los límites actuales -por eso tenemos calentamiento global y cambio climático- y tampoco los límites de nosotros como seres biológicos. 

Entonces, en el año 2019 mientras más progreso tengamos en algunos países ricos y avanzados, los países con menos son los más felices. Nosotros los modernos tienen que estar más vigilantes y no dejar confundir la ilusión por la realidad, la moderna por la vida. 


Estimados señores de Vista Higher Learning: 

Les escribo en respuesta a su aviso de búsqueda para el puesto de Técnico en sistemas. Desde hace mucho he sido muy familiar con sus productos. Utilizaba el programa de Español en mis años universitarios. Después de haber leído el aviso, estoy convencido de que soy la mejor persona para cargar el puesto. 

En la universidad yo fue estudiante del ingeniería de sistemas y trabajaba mucho con todos los programas actuales de empresa. Además estoy bien preparado para cualquier inquietud tecnológica que se puede presentar en un ambiente empresarial. 

En mi último año de estudios, tuve la oportunidad de hacer un internado con Microsoft. Ahí, aprendí las reglas de redes, sistemas operativos como Windows y Mac y también desarrollé mis habilidades comunicativas. Lo más importante que aprendí en mi tiempo en Microsoft fue la importancia de hacer para crecer. Creo que puedo en tu empresa crecer lo máximo posible. 

Adjunto a esta carta mi Currículum Vitae. Estaré esperando una respuesta a mis solicitación. No duden en llamarme a cualquier hora para confirmar una entrevista o responder a preguntas relacionadas a la carta. 

Atentamente,

Kyle Patch
kyleraepatch@ufl.edu


A los padres de nuestros queridos alumnos,

Recientemente, como seguramente ya se han enterado, 
una estudiante del instituto y compañera de clase de sus hijos estaba sujeta a un acto de intolerancia y prejuicio. Por favor estén seguros que la situación ha sido ya atendida y arreglada. Con fines de no permitir que esto vuelva a pasar, he decidido yo imponer nuevas reglas escolares. 

Desde ahora en adelante, cada alumno de este instituto será requerido vestirse en concordancia con el código de uniforme. Favor de ver el documento adjunto en lo cual se puede encontrar los detalles completos del código de vestimenta. 

Ahora bien ¿por qué el código? En un ámbito escolar, todo aspecto de la experiencia del estudiante debería servir solamente para aumentar su aprendizaje social y académico. Según esto, la ropa debería ser para propósitos utilitarios y prácticos; no para estar al tanto con la moda ni expresar su personalidad. Claro, en reconocimiento de los derechos religiosos, los estudiantes deben ponerse piezas de ropa o vestidos de cabeza que concorde con sus creencias espirituales siempre y cuando pueden aprobar su caso. 

Atentamente,
Director Patch
ESPN 

Me imagino que si le hubieran preguntado a Roger Gual “cual es tu parte como director? Qué haces para la película?” el ciertamente no respondería con una frase hecha, de las cuales nosotros los espectadores estamos muy acostumbrados a oír. Gual, director de Siete Años, tal vez respondería de una manera muy tranquila “Yo hago pensar.” Y sí, me ha hecho pensar. 
Aunque Siete Años está lleno de suspenso y misterio hasta el último segundo, toca temas muy profundos como la confianza, la amistad. Con excepción de unos segundos al principio y al fin, los eventos de la película tiene lugar en una sola casa. Cuatros socios se encuentran en un lió que les costará mucho gestionar. Tienen que decidir cual de ellos irá a la carcel para salvar a los demás y a su empresa. Por esto, contratan a al mediador, José. El también “hace pensar” según sus propias palabras. En su reseña, crítico Mike Zorrilla de espinof describe al mediador “como un punto de equilibrio moral”. Zorrilla toca un punto muy clave. Los cuatros socios están obligados a demostrar quiénes son de verdad debajo de la persona que se pongan a ver al mundo. El director utiliza un guion con diálogo muy penetrante y que tiene la nivel adecuada de pensamiento filosófico. La película resulta ser una emocionante exploración de como es que podemos cambiar en momentos de alta intensidad. La crítica Andrea Bermejo comenta que la película es “más que un whodunnit” sino “un whowilldoit”. Esto demuestra el estado en que se mantiene el espectador Roger Gual. Una película del siglo!  

Citas 
Dedicarse exclusivamente a los estudios le permite aprender más sobre las materias importantes para el futuro del estudiante. Además, los estudiantes pueden pasar tanto tiempo trabajando que no dedican el tiempo que deben al trabajo escolar. Esta falta de estudio puede llevar a malas notas y puede afectar otras áreas como las relaciones sociales o familiares.
Hay instancias en las cuales puede ser más útil para el futuro trabajar y estudiar pero son pocos y pocos frecuentes. Si una persona puede encontrar trabajo en su campo puede obtener experiencia mientras aprende sobre los mismos conceptos en clase. No obstante, estas ocasiones no son abundantes y muchas compañías tienen cualificaciones mínimas de tener una licenciatura—lo que significa que no aceptan a los estudiantes, solamente a los graduados.
Como dice la expresión “aprendiz de todo, maestro de nada”, no enfocar en una sola área puede disminuir la eficacia de la educación y puede detraer de las oportunidades futuras. A pesar de que hay beneficios, no vale la pena trabajar mientras estudia ya que casi nunca tiene un impacto duradero en las oportunidades de carrera.

La calidad de vida verdadera
Aunque los periódicos se han vuelto en su mayoría obsoletos, los comics todavía tienen relevancia. Como dice el gráfico Quino en uno de sus comics sobre Mafalda, “¿No será acaso que esta vida moderna está teniendo más de moderna que de vida?”. Desde los principios del siglo XXI, las evaluaciones de la calidad de vida empezaron a tener en cuenta la tecnología y el grado de modernidad en sus valoraciones. La modernidad, generalmente evaluada por el grado de prevalencia de la tecnología, es alabada como la razón que los países industriales tienen una calidad de vida más mejor que el resto del mundo. La verdad es que la modernidad no corresponde a la calidad de vida de una manera tan explícita.
En los términos más básicos, la calidad de vida refiere a las condiciones de varios asuntos como las de la economía, de la naturaleza y del ambiente político. Tratan de resumir como estas áreas pueden afectar la vida diaria de una persona media. El problema con estas valoraciones es que la mayoría de ellas tienen demasiada fe en la modernidad. Es decir, muchos evaluadores igualan ser moderno con tener una alta calidad de vida. La realidad no sigue estas predicciones. En muchos casos, tener la tecnología puede ser detrimento y puede causar una plétora de problemas.
Con la introducción de nuevas tecnologías como la Realidad Virtual (RV), muchas personas están empezando a pasar su tiempo en un entorno digital en vez de un entorno real. El uso de estas tecnologías puede ser útil en la educación y en la recreación pero el problema llega cuando los usuarios se pierden en ellas. Recientemente, un hombre pasó una semana entera en las gafas de RV, incluso cuando durmió (Disrupt). Las repercusiones del experimento incluyeron daño a sus ojos y la incapacidad de distinguir la hora correctamente. El sobreuso de estas tecnologías, en el extremo como este hombre, puede convertir en un caso de la adición. Del mismo modo, los videojuegos tienen un efecto similar en las vidas de los niños. Cada vez más, los niños están quedándose en casa, jugando en sus computadores sin hacer ejercicio o interactuar con otras personas. En estos casos, la presencia de la tecnología impide la función y podría decirse que baja la calidad de vida.
Otra forma en que la modernidad puede impactar la vida negativamente es por las redes sociales. La idea de las redes sociales es tener una manera de comunicar y conectar con los conocidos, pero pueden dar lugar a problemas con la autoestima. Como las redes sociales ofrecen una manera de mostrar la vida en una lente de perfección, es inevitable que impactarán la percepción de las vidas de otra gente. Pueden incitar bajos niveles de autoestima causados por la comparación entre los cuerpos, el estilo de vida y muchos otros factores. Además, con su ubicuidad, los redes sociales pueden cambiar “la forma en la que nos relacionamos y han llegado a influir, en algunos casos, en nuestro comportamiento” (“La Influencia De Las Redes Sociales En La Baja Autoestima”). Usar la tecnología puede impactar la salud mental más allá de la autoestima. Un estudio realizado por la Universidad de Pensilvania afirma que el no usar las redes sociales tiene un efecto positivo (“No More FOMO”). Muchas veces, los evaluaciones de la calidad de vida no toman en cuenta nada sobre la salud mental de le población de un lugar; solamente consideran la salud física. La falta de pensar en la salud mental también añade a la idea que la modernización tiene efectos positivos y aumentan la calidad de vida. De la misma moda, como las redes sociales ofrecen una manera de mostrar la vida en una lente de perfección, puede conducir a un sentido de vivir separado de la vida real.
En la sociedad mayor, la necesidad de tener acceso a la tecnología puede devastar a las familias que no tienen suficiente dinero para mantener los celulares, el wifi ni las computadoras.  Hoy, para obtener un trabajo digno que puede pagar todos los gastos de una persona, es imperativo tener un celular para recibir llamas de teléfono y para las varias aplicaciones que son necesarios en la búsqueda de trabajo. Como describe Matchar, la falta de tener esta tecnología puede hacer que uno pierda puntos en la evaluación de quien obtendrá el trabajo. Si una persona no tiene esta tecnología, tiene menos recursos para asegurar de que tenga la oportunidad de conseguir un trabajo. De igual manera, los estudiantes de la escuela primaria y secundaria tienen tarea u otro trabajo que tienen que hacer diariamente que obliga acceso a la Red. En este caso, estas personas tienen tecnología pero quizás no tengan agua potable o suficiente comida para mantener la salud.
Aunque la modernidad ha traído practicas buenas, no tiene tanto que ver con la calidad de vida. Tener cada tecnología nueva no significa que la calidad de vida es alta, solamente significa que las pueden comprar. La modernidad puede tener efectos malos en la calidad de vida de las personas que no pueden pagar los altos precios de mantenerla, efectivamente extendiendo el ciclo de pobreza. Similarmente, con las implicaciones de las redes sociales, no es una coincidencia que los países más desarrollados tecnológicamente tienen altas tasas de suicidio. Por último, decir que la modernización añade a la calidad de vida es falso ya que hay tantos efectos de la modernización y la mercantilización de la tecnología que las evaluaciones no consideran.
La discriminación en los espacios escolares
La semana pasada la directora de una escuela local dijo que una estudiante nueva debe quitar su hiyab para que encaje con los demás estudiantes. En su mente, tomó esta decisión para asegurar la diversidad pero además afirma que tener una característica única puede condenar la estudiante al ostracismo. Esta acción es horrible y no debería haber pasado. La directora, quien tiene una posición de poder sobre la estudiante, necesita reconocer que decir algo sobre cómo puede vestirse un/a estudiante ciertamente afectará el/la estudiante y puede tener repercusiones negativos.
La directora dice que ‘no discrimin[an]’, pero en realidad dictar la ropa que una persona puede llevar es en sí mismo un acto de discriminación. No debe usar el argumento que los estudiantes cristianas no tienen ropa de su religión porque muchas personas llevan collares con una cruz colgante. Es común llevar algo que representa la religión de una persona y si la directora no prohíbe el uso de la ropa de otras religiones, es una decisión discriminatoria.
Ser diferente de otras personas es necesario y positivo porque el mundo después de la escuela no va a ser sin la diversidad. Es importante que los estudiantes puedan acostumbrarse a las diferencias entre religiones, culturas y personas para tener éxito en el futuro. La idea que la diversidad no corresponde con la discriminación simplemente es erróneo; la causa de discriminación generalmente es la diversidad. Empezar temprano a experimentar personas diferentes que las que normalmente se encuentra es importante y decir que una estudiante tiene que quitar su hiyab para encajar con los otros estudiantes es perjudicial a este objetivo de tener éxito en el mundo moderno (en que todo es mundial y diverso).
La escuela debe dar una disculpa y tratar de ser más inclusivo para los estudiantes que se visten de otra manera. Los estudiantes deberían poder llegar a la escuela y no preocuparse por su ropa. La escuela es un lugar para entender y al aplicar reglas de cómo se puede vestir para de ser un lugar para el aprendizaje y se convierte en un lugar donde los estudiantes no pueden ser cómodos.


Estimados señores de Vista Higher Learning:
Les escribo en respuesta a su aviso en búsqueda de estudiantes universitarios para el trabajo de verano como asistente editorial. Como estudiante de Lingüística, creo que les puedo ofrecer una perspectiva diferente a su compañía y ojala que pueda trabajar con ustedes. He usado 2 libros de texto de su compañía, Taller de Escritores y Revista, en mis cursos de español en UF y me han gustado mucho. La organización de los conceptos y los ejercicios de práctica son muy bien mostrados y ayudan a mejorar la competencia comunicativa en la lengua española.
Puedo hablar 2 idiomas más que el español (inglés y lenguaje de signos americano) así que sé mucho sobre la manera en que los cursos de idiomas se organizan y cómo funcionan desde el punto de vista de un estudiante. Tomé unos cursos de la literatura y el cinema español y por eso sé cómo encontrar y desarrollar textos y cortometrajes en español y puedo crear preguntas y temas de los textos en forma de preguntas que utilizan algo específico de la gramática. Además, ahora trabajo como verificador de la información en los diccionarios de las lenguas timucua y copala triqui. Ya tengo experiencia con revisar las entradas y sus archivos de audio y contenido.
Adjunto mi currículum vitae a esta carta. Les agradezco por leer mi CV y carta de presentación y si tienen alguna pregunta, no duden en contactarme. Espero su llamada al número que aparece abajo.
Atentamente,

Relatos Salvajes: Un comentario social escondido en humor
	En esta película, Damián Szifron combine seis cuentos en forma de antología de una manera innovador. Parecido a programas de televisión como Black Mirror, Amazing Stories y En los límites de la realidad, esta película trata de gente que se encuentra en diferentes situaciones comunes que entonces la maneja de manera violenta y recurren a cometer actos agresivos. Como dice Mikel Zorilla sobre las agresiones: “[muestra] la reacción que a muchos nos gustaría tener ante ciertos conflictos que pueden pasarnos perfectamente a nosotros”. Szifron ha creado un mundo cinematográfico en el cual cada persona puede ser uno de los personajes. Por ejemplo, en el episodio del “Bombita”, es extremadamente común y casi cada persona, en un tiempo u otro, ha tenido su coche remolcado. Aunque es muy violento y es una reacción que no todos han tenido, nos parece natural. Esta idea de la violencia sigue en todos los episodios y con cada cuento muestra un tipo diferente que más se adapta a la situación.
Además, el uso del humor negro en esta película es el mejor que he visto hace un rato. El reseñador Gustavo Gros opina que el humor negro que sirve como la base de la película “quita seriedad a cosas demasiado serias”. Un ejemplo muy clara de esto ocurre en el episodio “El más fuerte”, en el cual los dos hombres que lucharon fueron encontrados abrazando y por eso los detectives concluyeron que fue un crimen de pasión. Este tipo de humor no disminuya la efectividad de la crítica social de las acciones que tomaron los personajes, sino la inclusión de estos usos de humor da un sentido de surrealismo. De la misma manera, cuando lucharon en el coche y empezó a hacer una canción alegre, totalmente al contrario de los eventos que estaban pasando. Este elemento de humor que permanece en cada episodio asegura que la audiencia se divierte pero que también se refleja en lo que dice la película, su forma de una moraleja.
