Aquel día, había un hombre que siempre pasaba con situaciones cómicas y raras. Cuando estaba caminando en la calle de repente encontró un niño sobre el suelo y no conocía quien es su madre. Cogió ese niño y no sabía que debe hacer. le dio a una mujer pero no lo cogió. Luego intentó a dejarlo otra vez sobre el suelo pero la policía verlo. Finalmente, se sentó y encontró un mensaje con su nombre y su dirección. Cogió el niño y fue a darlo a su familia.
Había un hombre que estaba andando en la calle cuando encontró a un bebé echado en una rincón, luego le llevó. Un poco después, encontró a una mujer y su niño que estaba en un cochecito. En aquel momento, él puso al bebé en el dicho cochecito, pero la mujer le regañó y le devolvió al niño. Así que, él regresó a ponerle al niño a dónde estaba, pero lo cogió otra vez porque el policía le vio. Después él tomó el pelo a un anciano y le dejó al bebé. Luego el anciano le persiguió al protagonista. Cuando estaba corriendo, encontró el citado cochecito y de inmediato, puso al bebé en él. Más tarde la mujer le vio al bebé y por la cadualidad, el protagonista pasó por el cochecito, entonces, la mujer le devolvió al bebé otra vez. Al final, el hombre no tenía otra opción sino coger al niño y lo hizo.
Uno dejo' su bebé en la calle. Viene un caminante que es (Chaplin) encuentra ese bebe. Había una mujer, un hombre, un policía y pensaban que Chaplin era un ladrón de niños porque cuando pone el niño en el carro de la mujer, ella empieza a gritar.Al final encuentra el nino en la calle y le coge pero es como alguien hace algo y nadie le valora. Todo lo bueno o malo que haces se regresa. La vida siempre devuelve lo que hacemos.
El video cuenta  las acciones de quitar un bebé en la calle  .hablen intenta dejarle ,pero leo vio el policía.  Después  le dio a un anciano  y  corrió y el anciano por su vez intentó dejarle al bebé  encontrando  un carro donde le puso  allí  cgablen le toma otra vez al bebé para dejarle en algún lugar pero todos los intentos fueron fracasados al final encontró una papel con el bebé y creo que  va a crearle.
Charlie estaba caminando en la calle cuando de repente, algunas cosas caían hacia él, luego, intenta encender su cigarillo. Encuentra un niño pequeño, lo recoge y lo pone en una caja , mejor que la calle, supone que el niño es de una mujer, pero él no es su hijo. Charlie, llevando el niño, está enfrentado por un hombre de policia, da una vuelta y camina por una otra calle, da el niño a un otro hombre y huye. Los dos hombres intentan soltar el niño y escapar sin ello. La mujer , viendo todo esto, se pelea con Charlie y lo denuncia al hombre de la policia. Charlie decide a recoger el niño y va llevandólo, después , encuentra un papel que parece contener buenas noticias para Charlie, decide mantenerlo y se va con el niño en sus brazos
El vídeo muestra el problema de cahrlie al encontrar un bebé abandonado en la calle. Al principio intentaba dárselo a alguien , pero al final creo que ha decidido quedarse con él para cuidarle . En general es un vídeo gracioso de la época de blanco y negro. Es divertido y, simple como casi todas las obras de chaplin . <br/> A pesar de que chaplin es un bogavante  y, no tiene suficientes recursos, pero es buena persona y, no duda en ayudar .
Había un pobre hombre en una calle en un lugar desconocido. Mientras fui en esa calle, había un niño pequeño y hermoso. Trajo muchas veces ponerse con otro niño en su coche pequeño, pero su madre del otro niño rechazó.  <br/> Así,  el hombre trajo deshacerse de él pero falló.  <br/> Al final, hubo una carta con ese niño y decidió quedar el niño con él. <br/> En mi opinión,  esta historia es muy interesante y buena.
Había un hombre que no estaba muy afortunado al principio. Vi a un bebé por la calle sólo sin sus padres y estaba llorando. El hombre no sabía que hacer y como dejar el bebé. Después, vi a un mujer que estaba con su hijo y le dio el bebé pero se enfadaba y el hombre tomó el bebé de nuevo y le puso sobre la calle pero la policía le vio y tomó el bebe y le puso a su abrazo. Vio a un viejo que estaba caminando por la calle, le dio el bebé y se fue. El viejo no sabía que hacer, le dio a la mujer sin darse cuenta. De repente, ella vio al hombre y le dio el bebe de nuevo. El bebé estaba el destino del hombre y él estaba muy feliz con él.
Mientras él estaba caminando se echó algo sucio de arriba, el suspendió, cogió una cigarra, y la tomó, quitó sus guantas en la basura, y de repente, vio a un bebé que estaba en la tierra y empezó a buscar alrededor de él para que encontrara a su familia o para quién era este niño, vio a una mujer con el carro del bebé y parecía que estaba buscando a su hijo, se dirigió a ella para darle el bebé pero ella se enfadó mucho porque él no estaba su hijo, por eso Charles le volvió a su lugar en la tierra, durante estos ratos pareció un hombre, el que era como una policía, y parecía muy enfadado por lo que Charles estaba haciendo por eso tomó el bebé y se fue, pero un hombre le persiguió, aprovechando esto para liberar a si mismo de este niño, Charles empezó a arreglar sus zapatos y dio el bebé al hombre, de repente Charles escapó y se escondió. El hombre tomó al bebé y le puso en el carro de la mujer cuando ella le vio, se enfadó mucho y empezó a  <br/> pagar Charles porque ella creyó que él es quién le puso en su carro y le dio el bebé otra vez, él se sentó en la calle con el niño y encontró un mensaje dentro de la ropa del bebé, después de esto se puso triste por la situación de este bebé, por eso le abrazó y le acompañó con él.
Mientras Chaplin estaba caminado tranquilamente fumando su cigarro, ha visto algo que estaba moviendo en el suelo, muy cerca de la basura , y resulta que es un bebé ! , ha cogido al niño , y ha empezado a  buscar   <br/> a su familia hasta que ha visto una mujer con su bebé, se ha acercado de ella , y le ha preguntado si ha perdido algo “refiriendo al crío” , la mujer se ha enfadado y chalpin tenía que continuar buscando a alguien que pueda cuidar al pobre niño , y después de tantos intentos ha visto la carta que estaba en la ropa del niño y ha decidido quedar con él .
Nadie podrá huir de su destino. <br/> El vídeo empieza con chaplin que anda sin rumbo en la calle, y de repente, encontró a un bebé tirado en el suelo. Cuando vio a una madre con otro bebé, creó que este tirado es suyo, pero cuando le dio el bebé, descubrió que no lo es, por eso, decidió devolverlo al suelo, pero no pudo porque había un oficial. Después, Chaplin encontró a un hombre que le dio también el bebé y huyó. El hombre trató de encontrar a chaplin pero no pudo, por eso, cuando vio al bebé de la misma mujer en su carrito, dejó con él al otro bebé. La mujer salió de la tienda sorprendida de verlo otra vez. Al mismo tiempo,el oficial y Chaplin surgieron, por eso, este último tuvo que devolver al bebé, y al final, sintió pena por él porque le dejaron.
Pues, en el video Chaplin encontró a   un niño en la basura mientras estaba caminando por el barrio, lo que tenía que hacer es deshacerse del niño a través de dejarlo en un carro donde hay otro niño, pero la madre del niño lo ví y le regaño. Otra vez el niño está con Chaplin. Intentó dejarlo otra vez con un mendigo, el mendigo le dejó otra vez en el carro de aquella mujer. Mientras Chaplin estaba caminando   , la madre le ví y le pegó. Al final Chaplin tomó el niño y se quedó con él porque compadeció con él después de haber leído una carta triste que estaba dentro de la manta del niño.
Erase una vez habìa un hombre que paseaba en un barrio antiguo, tenìa casi 30 años y le acompañaba su palo. De repente , encontrò un bebè sin sus padres ,solo al lado de una basura. ?Hombre quien es este niño tan guapo? Se preguntaba.  <br/> El hombre llevò al niño y empezò a buscar sus padres. De vez en cuando apareciò una mujer con su carrio y el hombre directamente puso el niño en el carrio pero la mujer se puso enojada y le dio el niño.! No es  Mío ! El hombre devolviò el niño y al mismo tiempo aparecio la policia ,, con una cara llena de miedo el hombre llevò el niño otra vez y saliò del barrio  <br/> Otro hombre apareciò y se le dio el niño  <br/> Aquel hombre no tenía paciencia y encontrò otra vez la mujer con el carrio y puso el niño en el carrio y luego la mujer volvio al carrio y encontro en el niño y lo devolvio al primer hombre  <br/> Dios mio parece que nada me ayudara en dejar este niño , le voy a cuidar.
Chaplin es un hombre alegante que iba caminando por la calle y mientras saca la cajita del tabaco se encontró a un niño tirado en la calle, intentó Chaplin ayudarle buscando a su madre y había una señora con un carrito de bebé y se fue a darle su hijo tan contento pero la desafortunada no era la mamá y le echó tan enfadada. Al final Chaplin se quedó con el niño sentado en la acera pensando en que hacer con el pobre niño, y mientras, encontró un papel en la ropa del niño y le llenó de amor y decidió adoptar al pobre niño.
Empieza la historia cuando Chaplin estaba caminando por la calle, se cruzó con un niño.primero pensé que este niño cayó de los apartamentos, ya que se le cayó muchas cosa mientras que estaba caminando. Luego intentó buscar la familia del niño, no encontró nada. Intentó darle a una mujer, la que rechazó, tampoco un hombre lo aceptó y lo dejó el carro de la mujer, la que devolvió al niño otra vez, pero esa vez con goles a Chaplin. <br/> Por fin, conformó con la idea de coger al niño.
Era un hombre de mala suerte, encontró un niño cuando caminaba, pero no conocía quiénes los padres de este bebé , luego trató darle a alguna persona , pero de ninguna manera era posible. <br/> Después de la desesperación, comenzó a pensar cómo deshacerse de él, pero encontró un papel dentro de la portada del niño. <br/> Es un hórfano, ¡Que pena!, se decidió a tener cuidado del bebé. <br/> De verdad es una persona maja, con una corazón muy linda.
Chaplin anda por la calle, evitando el deshecho que cae de las ventanas. Busca un cigarillo, pero todos estan gastados. le da igual, y enciende uno si o si. Mientras tanto, encuentra a un bebé por casualidad al lado de la basura. Intentando a salvarle la vida, lo devuelve a una madre que no es suya, la mujer le pilla poniendo al bebé en su carrito y le obliga a sacarlo. lo deja en su sitio, escapa del policía, le da a un mayor. Pero, al fin y al cabo, se lo queda para darle amor al huérfano.
charles estaba caminando por la calle  cuando vio a un bebe en el suelo entre cubos de basura . el niño estaba llorando mucho asi que charles lo llevó del suelo al mismo tiempo vio a una mujer que agarraba a un carriola con un bebe adentro y estaba buscando algo y cuando no estaba mirando  charles metió el bebe en la carriola de la mujer y le dijo a la mujer que ese bebe dejó caer de ella ,ella se enfadó porque el bebe no fue suya charles llevó al bebe otravez y lo metió otra vez en el suelo pero una policia estaba detras de  el y le vio a charles metiendo el bebe al suelo por lo tanto charles llevó al bebe y se fue esta vez charles vio a un hombre viejo charles lo dio a esta hombre y el hombre metió al bebe otra vez en la carriola de la misma mujer y cuando ella vio a charles pegaba a  el y lo dio otra vez  <br/> charles con el bebe en sus brazos se sentió el la acera y encontró a una carta que estaba escondida dentro de la ropa del bebe y en la carta era escrito " ama y cuida a este bebe porque es huerfano"
Erase una vez un hombre que estaba caminando por la calle entre edificios.  De repente vio algo cayendo, miró por el suelo y encontró a un bebé recién nacido, entonces recogió al bebé. Luego, vino una señora con un cochecito de bebé.  El hombre puso el bebé en el cochecito,  pero la señora devolvió el bebé al hombre. El hombre trató de poner al bebé en el suelo donde lo encontraba, pero un policía lo vio,  entonces no le quedaba al hombre más remedio que quedarse con el bebé.  Trato muchas veces de deshacerse del bebé,  pero al final se quedó con el bebé.  Encontró una nota con el bebé que pide al que la va a leer a cuidar del bebé y darle cariño y amor.
Este verano pasado tenía unos vacaciones muy buenos. Trabaje con un trabajo muy divertido e interesante. Era una directora de un campo para los niños que tenían cinco a siete años. Jugamos muchos juegos y hicimos artes también.  <br/>  Mis días favoritos eran los días sobre el lago. Un día sobre el lago fue interesante en particular. Ese día otros directores del campo me lanzaron en el lago. Tuve mucho frío pero en el mismo tiempo era divertido. Los niños les gusta este mucho. Aparantamente fui muy cómica cuando me callí. No pensaba que era cómica, pero los niños sonreiron mucho y hablaba sobre este por unos días despues.  <br/>  Los artes que nosotros hicimos eran muy creativos. Pintamos y dibujamos mucho. Las pinturas de los niños eran muy cómicas. Los niños no pudieron pintar ni dibujar con mucho talento. Sin embargo, les agradaba los dos, pintar y dibujar. Mi arte favorita fue una arte como el fuego. Usando los marcadores de muchos colores, los niños dibujan sobre todo el pedazo del papel. Despues, yo pinté sobre todo con un color muy oscuro, usualmente el negro. Ahora los jóvenes necesitaron usar un lapiz, y muy rapidamente. Con el lapiz, escribir o dibujar en la tinta negra. Debajo de la tinta eran los dibujos, y pedacitos de los empezaron aparecer. Estas artes eran muy bonitas y también muy divertido. <br/>  El trabajo era muy divertido, pero hice más que solamente esto. Jugue mucho baloncesto. Muchos de los juegos eran muy cerca a mi casa, pero tuve doce juegos, más or menos, en lugares que no eran cerca a mi casa. Seis de los juegos eran en Sacramento. Duerme en un hotel y era muy divertido. Los otros seis juegos eran en San Diego. Allí duerme en la universidad San Diego State University. Todo mi equipo dormieron juntos, comieron juntos y más or menos vivieron juntos para estes cinco días. Era divertido, pero también un poco dificil porque no me gustan unas de las personas conmigo. Pero, en total, era muy divertido y me gustaba mucho.  <br/>  También tenía hacer tarea durante mis vacaciones. Fue muy triste. Tenía tarea para mi clase de fisica solamente, pero esta clase es muy muy dificil y la tarea también fue muy dificil. Tarea durante los vacaciones no es justo. Los profesores necesitan dejar dando tarea durante vacaciones. Vacaciones solamente son para gozarse. No son para tarea.  <br/>  Mi verano fue muy bien. Trabajar con un trabajo muy divertido, con personas muy agradables y niños muy guapos. Jugaba mucho el baloncesto y solamente tenía tarea para una clase. La tarea fue muy dificil, y no me gusta la tarea, pero en total el verano estaba muy bien. No puedo esperar para el verano siguiente. Quiero gozar mi tiempo este verano tanto como el verano pasado, o más, si es posible. Me encantan los vacaciones. Este verano voy a hacer unas cosas diferentes. Voy a trabajar en el campo, pero no voy a jugar baloncesto. Pienso que no voy a tener tarea también. Que bueno. También este verano, voy a mudarme a la universidad. No puedo esperar para la universidad. Va a ser un tiempo muy divertido. Las vacaciones pasados eran divertidos, pero este verano va ser mejor.
Hoy yo soy en el año final de escuela secondario. En un mes tenerá mis exámenes. Entonces debo empezar de hacer planes para el futuro, de hecho ya debería tener planes, pero yo no soy una persona quién puede elegir fácilmente entre todas las posibilidades. <br/>   <br/>  Una parte de mi quiere viajar por todo el mundo. Quiero aprender a entender todas las idiomas y hablar con personas de cada país , saber las diferencías entre nuestras culturas. Yo quiero perderme en las pueblos pequeños - en las islas Grecas por ejemplo o en el Sur América. Me gustaría trabajar en un café o restaurante dónde vienen las personas más interestantes. Me interesan las lenguas entonces me gustaría mucho viajar y vivir en las otras países. Pero creo que es mejor si yo estudio antés de ir en otro país, porque como eso puedo obtener un empleo mejor. <br/>   <br/>  Ademas, hay una otra parte de mi quién quiere quedarme en Melbourne, la ciudad donde yo he vivido desde mi niñez. Aquí hay casi toda mi familia y también mis amigos y amigas. Tengo amigos que yo conocí en la escuela y en los deportes y en las fiestas, y si yo saldría de mi país yo perderé tal vez estas personas, porque hay mucho de ellos y yo no puedo mentenar contacto con todo ellos. Yo amo muy fuerte mi familia y sería muy dificil para mi de no tenerla alrededor de mi cuando me necesita. Yo ya sé eso porque hace dos años yo viví para seis meses en francía con una otra familia. Fue muy muy divertida pero me faltan mis padres mucho. Entonces creo que el año próximo, me quedo en Melbourne. <br/>   <br/>  En Melbourne yo quiero estudiar en la universidad. Cómo ya lo digo, me interesan las lenguas entonces voy a estudiar las lenguas, tal vez español y arab o chine. No puedo decidir cuales. También en la universidad quiero estudiar la psycología y las relaciónes internaciónales, porque quiero ser una embajadora. Antés yo pensía a estudiar los derechos, pero ahora yo creo que es un curso más dificil y complicado. <br/>   <br/>  Mis planes no son seguros, por que cada semana yo cambio de opinión. A veces pienso que será excelente de no estar todo el tiemp con mi familia, pero eso es solo cuando hemos peleado. Otros veces yo no quiero estudiar porque me odio tener las tareas de escuela todo el tiempo, especialmente cuando hace sol o cuando hay una fiesta y no puedo ir a causa de mis tareas. <br/>   <br/>  El año próximo, cuando he terminado la escuela voy a vivir en una casa de alquiler con amigas. La casa será en la ciudad porque es muy cerca de todo - los bares y clubes, las tiendas, parques y la universidad. Pero hay que tener bastante dinero, y no estoy segura de eso. <br/>   <br/>  Lo siento pero yo no estoy capaz de escribir más en español sobre esa tema! Ya es un poco repetivo y no tengo otras ideas. Quiero decir también que tengo mucho valor de haber escrito tanto, por que normalmente en mis clases escribemos cerca de dos cientos palabras solamente.
Este ano, yo me graduare de escuela secundaria. Yo planeo asistir a una clase durante el verano en la universidad que voy a asistir en el proximo semestre. Despues que la clase termina, ire a Columus, Ohio para mirar a los hijos de mi hermana. Ella tiene tres hijos. Yo auydare con trabajo en la casa y con los ninos. En la universidad, estudiare Interior Design por cuatro anos. Las clases que tomare van a ser muy interesantes y divertidas. Me anima estudiar de Interior Designe porque me gusta lo mucho. Mi estudia menor es de arte. Voy a tomar clases en arte de [fiber] y muchas clases de ceramicas. Voy a [cheerlead] en mi universidad. Es possible que ire a Barcelona por un verano durante mi estudia en ll universidad. Yo se missionero de aquel que quieren que yo venga. Es posible que mi novio y yo nos casaremos despues que yo graduo. El quiere estudiar mas despues que termina el en la universidad. El quiere ser un pastor de jovenes en una iglesia. Quiero obtener un trabajo despues de universidad donde usare lo que aprendo en la universidad. Un dia, quiero empezar un trabajo en mi casa. Entonces, podria tener hijos, y ellos no tienen ir a un [day care]. Me gustaria si tengo tres o cuatro hijos. Me gusta much a los ninos. Quiero les ayudan conocer a Dios y le amar. Es importante que siempre ir a una iglesia que me asistira de Dios y la Biblia. Quiero servir a Dios en una iglesia en alguna manera. Quiero que Dios me guie en todas partes de mi vida.
En el futuro quiero ser abogada famosa. Quiero trabajar en pleitos con respeto a los derechos humanos. Yo siento muy fuerte sobre el tema de derechos humanos, especialmente la inmigración y las relaciones internacionales. Espero que pueda ganar un pleito muy polémico, y como así puedo hacer algo muy importante para la gente. Entonces, puedo trabajar para el UN. Eso es mi meta final. Pero tengo miedo que sea muy difícil para lograr mis objetivos. Por eso voy a estudiar mucho en la universidad para que pueda ir a la escuela de ley que quiero. Durante la esuela de ley, voy a continuar estudiar el español, el francés, y el árabe. Quiero aprender idiomas, porque quiero poder relatar con mis clientes internacionales. Además, me encanta estudiar las lenguas. Después de todo eso, voy a solicitar ser en el U.N. Quiero ser una embajadora más tarde. Pienso que sería genial de actuar como diplomática entre países. Eventualmente, tal vez voy a casarme y adoptar niños. Y cuando estoy vieja, voy a ser la más feliz vieja en el mundo. Pero antes de todo eso, tengo que pensar en mis metas más cercas. Por ejemplo, acabé de solicitar un trabajo como asistente de lenguas en un instituto. Si consigo el trabajo, voy a trabajar el próximo semestre. Este verano, voy tomar clases de ciencias y matemáticas para completar los requisitos genérales en la universidad. También en el próximo semestre solicitaré estudiar en el extranjero. Quiero estudiar en Francia, para mejorarme con francés, y además, me encanta France. Voy a estudiar las ciencias políticas en Francia también como ya estoy haciendo. Y cuando vuelvo, falté dos más años en la universidad. Pero tengo que ahorrar dinero ir a Francia, porque aunque tenga becas, todavía costará mucho. Por eso voy a tomar sólo doce créditos el próximo semestre y trabajar dos trabajos. El verano de viene, después de tomar clases veranas por seis semanas. Voy a ir a Sudamérica. Quiero ser interna en una firma de abogados y viajar un poquito por el continente. El verano pasado, yo voluntaba en un orfanato para los niños. Fue fenomenal y aprendí mucho. Bueno de verdad, he acabado de cosas de decir y falto cien palabras. Por eso voy a hablar de que pasará a mi familia. Mi hermano mayor es un médico en el Army. Pienso que eventualmente será un cirujano, porque el es muy listo. Y no sé que pasará a mi hermanito. Él no cuida en la escuela. Solamente le gusta jugar y nunca estudia. Por eso pienso que su trabajo tendrá que ser algo muy creativo que pueda ocuparle a él. En mis planos en el futuro, espero ser mejor hija y hermana. No quiero perder contacto con mi familiar cuando venir más vieja. Pienso que la familia es muy importante. Hay una lista de cosas en mi vida que yo quiero hacer. Por ejemplo, quiero escribir un libro. Quiero aprender más lenguas. Quiero estar enamorarme. Quiero tener una familia feliz. Quiero leer muchos libros. Y encima de todo, quiero ser feliz y sentir como he contribuido algo al mundo.
Me encanta mucho la región donde vivo. Soy de Florida, una región de los Estados Unidos muy especial. Hace calor por nueve por ciento del año, y todavía hace sol. El apodo de mi estado es "el estado soleado". En Florida, hay muchas playas para tomar el sol también. Me gusta ir a la playa, pero no me gusta tomar el sol, porque quemo mucho. En lugar, me gusta surfear en el océano con mis amigos. Hay muchas olas perfectas en la ciudad donde vivo, se llama Cocoa Beach. <br/>   <br/>  Aunque el clima de Florida es increíble, no es perfecto. Cada año durante el verano, siempre hay huracanes. Los huracanes no golpean el estado cada vez, pero causan mucho miedo para los ciudadanos, especialmente los que viven en la costa o cerca del ojo del huracán. En el año dos mil cuatro, dos huracanes golpearon mi casa en un mes. Era muy triste, pero afortunadamente, no cuesta mucho reparar la casa. Otros partes de la comunidad fueron destruidos completamente. <br/>  Hay muchas cosas para hacer en Florida. La cosa más popular para los turistas es visitar Disney World. Disney World tiene cuatro parques y cada es único. Mi parque favorito es el Reino Animal. En el centro del parque hay un árbol de vida con la cara de cientos de animales. También, puede ir de safari para visitar los animales de África. El atracción más grande de Disney es Mickey Mouse, sin duda. Él es un icono internacional. Con su perro Pluto y sus amigos Donald Duck y Goofie, Mickey Mouse es uno de mis caracteres favoritos. <br/>   <br/>  Otra cosa muy popular en Florida es visitar NASA y el centro espacial. Vivo muy cerca al centro espacial, y conozco algunas personas que trabajan en los cohetes. Es una experiencia muy especial para ver un despegue de un cohete, especialmente cuando tiene una persona. En la noche, los despegues iluminan todo el cielo como el amanecer. El sonido es increíble y puede sentir la vibración grande en el cuerpo. <br/>   <br/>  Hay muchos viejos en Florida también, no sé exactamente por qué. Muchos jubilados se mudan a Florida para hacer excursiones en veleros, jugar el golfo, y morir en paz. Muchos viejos vivan cerca de mis padres. <br/>   <br/>  Los deportes son muy populares en Florida. Hay muchas escuelas y programas especiales para los atletas. Hay muchos equipos profesionales en varias ciudades. Creo que el deporte más popular es el fútbol americano. Muchos hombres juegan el fútbol americano en varios niveles. Estudiantes lo juegan en el colegio y en la universidad, y otros hombres juegan en la liga profesional. Hay tres equipos profesionales en Florida. Mi equipo de fútbol favorito es el equipo de mi universidad, los caimanes. <br/>   <br/>  La naturaleza aquí es muy interesante. Hay caimanes, mapaches, gatos grandes, y muchos tipos de pájaros bonitos. Hay muchos especies de plantas también. El palmera probablemente es el árbol más popular en la región. Creo que esto es un resumen bueno de mi región. Me gusta Florida mucho, y espero que todos pueden visitar.
Pablo Neruda era un poeta y politico chileno. El es uno de los mayores poetas del mundo en el siglo XX. Escribió muchas tipas de poesía. Nació en una ciudad se llama Parral. Su padre trabajó en el ferrocarril y su madre fue profesora, que morió después de dos meses de su nacimiento. Pablo le encanto escribir, especialmente poemas. Su primera publicación fue un ensayo en el periódico local cuando tenía trece años. <br/>   <br/>  Cuando tuvo 17 años fue a Sntiago para estudiar Frances a la Universidad de Chile, porque quisó ser profesor, pero empezó escribir la poesía y abandonó su curso. <br/>   <br/>  Pronto publicado su primer libro de poemas, 'Crepusculario', y su segundo, 'Veinte Poemas de Amor y Una Canción Desesperada' fue publicado el año próximo. <br/>   <br/>  Su reputación creció pero fue muy pobre. El unió el servicio diplomático y trabajó en Burma, Ceylon, Singapore y Indonesia. Continuó escribir muchos poemas. <br/>   <br/>  Volvió a Chile, entonces fue a Buenos Aires y Barcelona. Conocío muchos poetas y escritores, incluido Lorca y Vallejo. Cuando la guerra civil comenzó Neruda llegó a ser muy politico. Escribió libros, ensayos y poemas sobre la causa repúblicana. <br/>   <br/>  Trabajaba en Francia, y ayudó la transferencia de muchos refugiados españoles a Chile. Entonces Neruda trabajaba en la embajada en México. <br/>   <br/>  Volvió a Chile y visitó Macchu Pichu en Peru. Después escribió 'Alturas de Macchu Pichu', un poema muy largo.  <br/>   <br/>  Neruda fue elegido senador para el partido comunista en las provincias del norte. El no concordó con el nueve presidente, y había muchos problemas politicos. El criticó el presidente y se escondió por un año. Picasso le ayudó a entrar en París. Viajó alrededor de Europa y Latinamerica. En México publicó 'Canto General', un poema epico sobre la historia, geografía, flora y fauna de Sudamerica, con sus observaciones sobre la situación politico en Chile. <br/>   <br/>  Se quedó en la villa de un amigo en la isla de Capri. Este visita es el basis de la película popular 'Il Postino'. <br/>   <br/>  Neruda fue embajador en París, pero volvió dos años mas tarde porque mal salud. El ganó el Premio Nobel. Escribió tres colecciones de odas. Fueron sobre muchos temas diferentes, incluido cosas corrientes, por ejemplo: cebolla, calcetines y pan. <br/>   <br/>  Neruda murió y su mujer publicó sus memorias.
Una película que yo ví recientemente es Mona Lisa Smile. La película salió en el año 2003. El reparto de esta película es increíble. Se incluye Julia Roberts, Kirsten Dunst, Julia Stiles, Maggie Gyllenhaal, Ginnifer Goodwin, and Juliet Stevens. La película pasa en los estados unidos en los años 1950’s en una univerisdad tradicional. La universidad se llama Wellesley. <br/>   <br/>   Julia Roberts es una maestro quíen adquiriste un trabajo en la universidad que quería por un gran tiempo. Se llama Kathrine Watson, y ella es un mujere que tiene trientas años. Ella enseña un clase sobre la historia de los artes. Porque ella tiene trientas años, no tiene un doctorado, y no es casada, sus estudiantes no se repetan. Después del primer día de clase, Roberts da cuenta de que de estos hechos. Roberts decide a enseñarles en otra manera nueva. <br/>   <br/>   Durante su tiempo en la univerisdad, ella se gana el respeto de su estuiantes. También Roberts se da cuenta de las expectaciones de su estudiantes. La sociedad expecta que mujeres se casan, se quedan en casa, y cuidan de los niños. La sociedad tiene lo mismo expecataciones para mujeres con una educación de la universidad. Roberts se repugna el fenómeno. Ella no entiende como mujeres pueden asistir a un a universidad y gastar su educación. <br/>   <br/>   Una de su estudiantes, Kirsten Dunst se llama Betty Waren, tiene el efecto más fuerte por la sociedad. Ella se burla de Roberts mucho. Dunst trata a prevenir los cambios causa por Roberts. Dunst es premiera a casarse y se enjoa cuando no recibir tratamiento especial de Roberts. Ella se trata mal su amigas también. Dunst lo hace porque su casamiento está rotando, pero ella esta tratando a cubrir su tristeza. Su mejor amiga, Julie Stiles se llama Joan Brandwyn, le gusta a Roberts. Después de un discussion con Roberts, Stiles se da cuenta que hay más partes de la vida. La educación no significa la ausencia ni del amor, ni el casamiento, ni una familia, ni la felicidad. Roberts se anima a Stiles a solicita a Yale para cursar la ley. Ella es admitada a la escuela. Dunst se enoja porque cree que si Stiles asiste a Yale, los dos no pueden estar casadas y vivr cercas. Dunst también tiene cellos de Stiles porque Stiles y su novio se enamoran. El esposo de Dunst no se queda en casa mucho después de la boda. <br/>   <br/>   Dunst decide que se divorcia de su esposo contra el consejo de su madre. Dunst da se cuenta que el mundo y la sociedad no siempre tienen razón. Ella busca ayuda de la misma gente que se burla. Su madre es un ape las persona afectada por la sociedad y no ofrece ayuda a su hija. Una amiga de Dunst que tiene la reputación de estar promiscua, una reputación no respetada por la sociedad, se le da la ayuda que necesita. <br/>   <br/>   Las estudiantes de Roberts aprenden mucha de ella, pero ella aprende mucho de ellas también. Las estudiantes entiende que hay opciónes para mujeres educadas. Roberts aprende que la decisión a casarse, a veces, solamente es una decisión, no una estándar de la sociedad.
El dieciembre pasado, mi familia y yo fuimos a New Orleans. Vistábamos mi tía. Se llama Mary. Mi tía y su familia (mi tío Rick y mis primos Caroline y Walker) eran muy emocionados para nuestro viaje. Mi tía decidió que necesitábamos ver lugares famosos para la experencia. El primer día, me levanté a las diez y media en punto. Me visté en vaqueros y una chaqueta. Hacía viento pero fresco y era un buen día para turismo. Ambos familias fuimos al museo de Mardi Gras. Después comamos pralines y café. Por la tarde, fuimos a las calles de el cuarto de frances. Compré un persona pequeña para voodoo. Me gustaba mucho todas las tiendas. Las eran muy interesantes. Cuando era noche, regresamos a la casa de mi tía. Mi familia vio una película en la sala. Me sentí muy cansada. Me duché y me lavé los dientes. Me acosté a las medianoche. El día segundo fuimos a lugares nuevos. Hacía sol y calor. Encontramos la calle de Magazine. Las tiendas por ese calle son muy artisticas y bonitas. Por almuerzo comamos a una restaurante famosa. Se llamaba Drogos. Es famosa por su langosta pero no como nunca cosas del mar. No me gusta. Pedí una ensalada y piensé que mi día. La ensalada era muy sabrosa. Charlamos. Mi familia eran muy amable. Estaba contenta. Durante la noche, mi hermana Hannah y mi prima Carolina fueron a una discoteca cerca del lago Ponchatrain. No pude ir con ellas porque solo tenía diecisiete años en dieciembre. Leí un libro por una hora y luego me acosté. Fue un poco aburrido pero también fue calma y tranquila. El tercer día mi padre y tío Rick fueron al estadio para ver un partido de fútbol. Mi madre y mi tía fueron a una tienda para collectar estampos. Ese es algo que les hicen juntos. Mis primos, mis dos hermanas, y yo dabamos un paseo grande. Vimos rascacielos, actores de la calle, y restaurantes auténticas. Durante la tarde, mis tíos y mi familia condujeron en su coche al lago. Pude ver pescas grandes en el agua oscuro. Nos divirtimos. Completamos muchos actividades y vimos muchos lugares en nuestro viaje a New Orleans. Estaba muy triste cuando necesitamos regresar a Cleveland. Di y recibí muchas abrazos y besos de mi tía y su familia al aeropuerto. Pienso que mi tía estaba muy triste porque mi padre, su hermano, vivíó lejos de New Orleans. Esperé que podemos visitar con más frecuencia, pero no es un posibilidad. Su avión pequeña volvió a Cleveland rápidamente. Estaba feliz para ver nuestro casa. El viaje era muy divertido.
No estoy segura en que quiero hacer con mi vida, pero tengo algunas ideas. Me encanta el equipo de beísbol de mi región, los Calcentines Rojos de Boston (Boston Red Sox). Originalmente, el equipo no estaba amable al público; el estadio era sucio, los jugadores no eran amables, y la organización y la ciudad no eran amigos. Recientamente, un grupo nuevo compró la organización y hizó algunos cambios. Había un hombre se llamó Charles Steinberg que trabajó para los nuevos gerentes, y tenía algunos ideas. Para empezar, el grupo consigó nuevos jugadores que les encantó jugar el deporte y no se preocupában sobre el dinero. Después, Steinberg trató de ayudar las experiencias de los aficionados. Cada año, hay más cambios y construcción a Fenway Park, el estadio de los Calcentines Rojos y lo mayor estadio en todo del beísbol profesional. Hoy es más limpio, hay más espacio, y va a sobrevivir por muchos años. Steinberg le pidió a la organización conseguir jugadores que jugarían para ganar un campeonato; como resuelto, el equipo ha ganado el campeonato dos veces (en 2004 y en 2007) en esta decada. Estoy una aficionada muy grande de los Calcentines Rojos, y me gusta mucho los cambios de Charles Steinberg; entonces, quiero trabajar en relaciones publicas. Pienso que es increíble lo que Steinberg ha hecho; ha cambiado una organización que era famosa por su ignorancia de sus aficionados en una máquina de beísbol que le encantan la gente de Boston y los estados cercos. Steinberg ha creado eventos para incorporar el público con el equipo; las esposas de los jugadores participan en el Boston Marathon cada primavera, hay días en que la gente puede ir en el campo en el estadio, y los jugadores les visitan a los enfermos en los hospitales. Admiro el trabajo de Charles Steinberg, y quiero hacer cosas similares. Por que me encanta el deporte de beísbol, quiero trabajar con un equipo, haciendo una experiencia mejor para los aficionados que no van a olvidar.
No tengo muchos planes para el futuro, solo tengo ideas de que querría hacer con mi vida. Me gusta muchísma las idiomas, especialmente Español, así querría hacer algo con respeto a las idiomas o al menos un trabajo en un país extranjero. Por un lado, me gusta hablar las idiomas extranjeras pero no sé si quiero vivir tan lejos desde mi familia. Por otro lado, no hay muchos trabajos aquí en Inglaterra donde podría usar mi idioma segunda que no son en las escuelas. Lo uníca cosa que yo sé es que no quiero trabajar en un colegio! De verdad, no puedo con los niños en las escuelas, si estuviera una ayudante en una escuela sería mejor que una professora. Desde mi punto de vista, creo que los ayudantes pueden ganar mucho de la satisfacción de trabajando con los niños sin todo el estres que esta relacionado con el estado de professor.  <br/>   <br/>  Ahora, no quiero una familia de mi misma, no tengo el tiempo ni la interés pero en el futuro, me gustaría tener una familia. Mi sueño contiene una casa en España o Chile, con mi marido (si en el futuro encontraré un hombre con quien puedo pasar toda mi vida), con unos animales (como los perros, los gatos y un caballo) y posible un hijo (o hija no me importante de que sexo, solo que está de bien salud). La situación de niños depende de mi situación personal en la vida. Si estuviera embarazada ahora, no creo que pudiera criar un niño pero en diez/veinte años es posible. ¡¡Todo es posible en el futuro!! <br/>   <br/>  Un amigo mio tiene un plan para los proximos diez años. Él sabe que quiere hacer con la vida pero yo no puedo vivir así, yo soy una persona quien vive la vida para la vida y no para conseguir un fin. En mi vida, he descubrito de que la vida es demsiada corta y que todo puede pasar en el futuro. Me refiero al hecho de que algo puede ocurrir en los proximos segundos que podría cambiar mi vida completamente. <br/>   <br/>  Ah, algo que es muy importante para mi en el futuro es viajar. Yo quiero viajar por todo el mundo si puedo. Cuando termino mi licenciatura, voy a tomar un año (al minimo) para viajar por muchos de los paises en el mundo. No solomente los países más conocidos y populares como España, Los Estados Unidos y Francía pero tambien China, Alemanía y Japón. Lo sé que si no lo hago pronto en mi vida, no lo haré.  <br/>   <br/>  Ahora, necesito concentrarme en mis estudios y en mi salud y segurar mi licenciatura y no preocuparme con las vidas de los demas tanto como he hecho en el pasado. Esto es mi vida, no tengo que responder a nadie porque mi vida es para mi y mi sola. Si estoy soltera o estoy novia, me da igual, lo importante es que puedo hacer mis estudios sin muchos problemas que estan relacionado con la vida afuera para haga el mejor papel y que puedo hacer lo que yo quiero con mi vida.
El fin de semana pasado, mis padres y yo vimos una película nombrada "Figuros Ocultos". La película es sobre unas mujeres negras que trabajan para NASA como las matemáticas. Ellas apoyaban los EEUU a ganar "La Carrera del Espacio" contra los rusos. Hicieron los cálculos y idearon nuevos tecnologías para el cohete que cargó Neil Armstrong y Buzz Aldrin a la luna. Ellas encontraban mucho racismo, a pesar de que trabajaban fuertemente para el beneficio de todos. La película expuso los retos que los afroamericanos y las mujeres afrontaban durante los años 1960-1975. También dio crédito a las mujeres inteligentes que hicieron los cálculos necesarios para lanzar el cohete a la luna antes de los rusos.
Vivo en Nueva Zelanda, en una ciudad que se llama Auckland. Auckland es la más grande ciudad de Nueva Zelanda y tiene una población de apróximadamente un millón. También, Auckland se llama “la ciudad de las velas. En otras palabras, hay agua alrededor de toda la ciudad.  <br/>   <br/>  Es una ciudad multicultural, con gente de todo el mundo, por ejemplo los chinos, los estadounidenses, los indios, los japoneses y la gente de las islas de Pacífico. Otras ciudades de Nueva Zelanda no son tan multicultural que Auckland y Auckland tiene muchos asiáticos. En mi opinión, es que en Auckland hay muchos colegios de lengua donde los asiáticos pueden aprender inglés. Se dice que, dentro de cinquenta años, la mayoría de la población será de una línea de descendencia asiática. Debido a la cantidad de asiáticos, se puede ser los problemas de racismo. Muchas personas no les gusta que los asiáticos puedan venir a Nueva Zelanda fácilmente. Sin embargo, es más dificil vivir en Nueva Zelanda que trabajar o estudiar. O sea, que obtener un visado es relativamente simple, pero establecer residencia es más difícil. <br/>   <br/>  La mayoría de la gente en Auckland vive en una casa, con jardín, pero ahora, vivir en un apartamento empieza ser más común. Si no se tiene tanto dinero para comprar una casa, se puede la alquiler. Ese es la situacíon por muchos estudiantes. Los estudiantes comparten un piso o una casa con sus amigos. Prefiero vivir en una casa porque hay más espacio. <br/>   <br/>  La gente indígeno son los maoríes. La parte de la cultura más famosa alrededor del mundo es el ‘haka’, una danza de guerra. Muchas turístas les encanta ver el haka. <br/>   <br/>  En verano, hace sol y hace calor en Auckland, pero en invierno, llueve mucho. Hay muchas playas en Auckland, y cerca de Auckland y así, en verano, mucha gente va a la playa para nadar, broncearse y comer helados. Cuando era niña, me encantaría ir a la playa pero ahora, no tengo bastante tiempo. Ahora bien, me da la impresión de que en invierno, la gente no se va tanto como en verano a causa de la lluvia. <br/>   <br/>  Auckland tiene muchos problemas por ejemplo la contaminación del aire. La mayoría de gente se desplaza en coche pero los vehículos son la causa principal de los ruidos y las emisiones de gases. A propósito de los vehículos, la circulación de vehículos es horrorosa. Miles de personas van en coche pero, con frecuencia, hay solamente una persona en cada coche. Sugiero que la gente use el transporte público con más frecuencia, pero es necesario que el ayuntamiento mejore el sistema del transporte público también. ¡Qué raro que el ayuntamiento construya más autopistas pero no pueda mejorar la circulación! Cada vez más, los estudiantes compran los escúteres porque usan menos petróleo.  <br/>   <br/>  Aunque hay problemas en Auckland como la circulación, la contaminación y el racismo, me gusta mucho la forma de vida en Auckland. Además, creo que estos problemas son muy comúnes en otros sitios del mundo, no solamente en Nueva Zelanda.
Recientemente, yo ví la película Casino Royale, y ahora es mi película favorita. Mis padres la compraron, y la ví con ellos en mi casa durante las vacaciones de la primavera. A ellos les gusta mucho también. Casino Royale es una película moderna de las películas de James Bond. El género es aventura y suspense con un poco de romance. El actor principal es Daniel Craig, quien hace el papel de James Bond, un agente secreto por el gobierno de Inglaterra.  <br/>   Primero, Bond va a Madagascar para observar un terrorista y tratar a recibir información de él sobre la organización terrorista. La missión de Bond le trae a las Bahamas, donde encuentra Dimitrios, un hombre rico con una esposa bonita. Dimitrios está implicado con Le Chifre, un banquero a los terroristas del mundo. Bond sigue Dimitrios a Miami, donde los terroristas están tratando explosionar un avión nuevo en el aeropuerto internacional de Miami. Bond le mata a Dimitrios y impide la explosión.  <br/>   Luego, Bond tiene que ir a Montenegro en Europa para jugar póker con Le Chifre. Bond necesita ganar el juego porque la puesta es por cien millones de dólares. Si Le Chifre gana, este dinero va a apoyar el terrorismo. Eva Green interpreta a Vesper Lynd, una mujer que trabaja por la tesorería del gobierno de Inglaterra y finge ser la esposa de Bond cuando los dos están en Montenegro. Bond gana el torneo. Luego, Le Chifre secuestra Vesper. Bond va a rescatar ella, pero él está capturado por Le Chifre. Le Chifre tortura Bond hasta Señor White, otro hombre implicado con los terroristas, entra, mata a Le Chifre, y permite que Vesper y Bond salen.  <br/>   Bond despierta en un hospital en el Lago de Como en Italia con Vesper. Los dos se enamoran y van a la playa por una vacación romantica. Luego, necesitan ir a Venecia para terminar su trabajo con los terroristas y depositar el dinero en el banco. Cuando Bond y Vesper están en un góndola en un canal, Vesper se fija en un hombre mirando los dos con binoculares. Llegan al hotel, y Vesper sale para depositar el dinero del juego de póker en el banco. Bond, un poco suspicioso, sique Vesper a una plaza donde ella encuentra el hombre que estaba mirando Bond y Vesper en el góndola. Vesper da el dinero al hombre, y otros hombres con el primer hombre agarran a Vesper. Bond empieza a disparar a ellos. Los hombres entraran una casa con Vesper, y Bond les sigue, disparando todo el tiempo. Bond dispara a las fundaciones del edificio, y el edificio empieza a hundirse. Bond encuentra Vesper, y ella se le disculpa, se cerra en el ascensor, y se ahoga. Ahora, la casa está hundida. Bond finalmente saca Vesper fuera del ascensor y le trae al exterior de la canal, pero ella está muerto.  <br/>   Bond, muy triste y enojado, cree que ella estaba trabajando por los terroristas todo el tiempo. Después, Bond se da cuenta que Señor White solamente acordó a permitir que Bond viva en Montenegro si Vesper le diera el dinero. Con esa información, Bond va a la casa de Señor White y le dispara en la pierna. Señor White le pregunta -¿Quién es?- Y Bond responde -El nombre es Bond. James Bond.- Y la película termina.
Una película que he visto recientemente es Tambíen la Lluvia. Es la cuenta de una compañia de películas de españa que quiere hacer una película sobre los viajes de Cristóbal Colón y su experiencia con las personas indígenas del nuevo mundo. La compañia decide que quiere filmar en Bolivia a pesar del facto que Cristóbal Colón nunca visitó a Boliva porque Bolivia es el lugar más barato para filmar. Cuando ellos están filmando comenzaron las revueltas de agua que occurrieron en 1999 en Cochabamba y muchos de sus actores de Bolivia son parte de la revuelta. Durante el resto de la película hay tensión entre la compañia y los productores de la película que quieren terminar filmando y los actores que necesitan luchar para los derechos de sus familias. La cuenta es de eventos reales y presenta un punto de vista muy interesante sobre las luchas que gente indígena todavía necesita luchar hoy.
El año pasado durante las vacaciones, fui con mi hermano y su novia a Florida en coche. Empezamos en Philadelphia, donde viven mis padres. Él me cogió de la universidad, en el medio de la ruta de donde él con su novia, y visitamos a nuestros padres durante tres días, para las fiestas y (¡Qué pena!) para ayudarles con trabajos de la casa. Mi hermano ayudó con instalar programas del ordenador mientras yo corté el césped. Era la primera vez de estar juntos como una familia en tres años, y aunque había problemas (mis padres y él siempre llevan problemas) era un recuerdo precioso. Fuimos para comer afuera de casa la noche antes de la salida.  <br/>  El día después, arreglamos las cosas y fuimos a Virginia para visitar a nuestro tío. Él es un arquitecto, y tiene la casa cerca del parque nacional de Shenendoah. Pasamos tres días con el, jugando juegos de mesa, mirando la tele, y andando por el parque. Al fin, fuimos por la carretera de I-75 hasta Savannah, Georgia, donde comemos en un bar y miramos un partido de fútbol. En Santa Augustina, Floria, tomamos un tour de un castillo de los españoles que eran los primeros visitantes permanentes europeos al territorio de los EEUU. También, fuimos a la playa, pero como era diciembre no podíamos nadar ni tomar el sol. Continuamos hasta Orlando, en el medio del estado, cual es la casa del Disney Land y muchos otros parques temáticos, incluso Paramount y MGM Studios. Yo había ido hace unos 10 años, pero el totalmente diferente con 18 años. Ahora podía disfrutar de las atracciones sin miedo, y aunque no podía tomar la cerveza (hay que recordar que en los EEUU tarda 21 años para beber), todavía me lo pasó bien. Esta noche era el fin del año, y miramos en la tele como las ciudades grandes del mundo pasaron el salto de año. A medionoche había un espectáculo de fuegos artificiales, acompañado por música, de colores extravagantes y impresionantes. Había tanta gente que no podíamos salir del aparcamiento hasta las 3 de la madrugada, y pasamos la noche el coche. Por la mañana, salimos hasta West Palm Beach, un pueblo de la costa donde vivían mis abuelos. Ellos tenían casi 85 años, y otra vez les ayudamos con trabajos de la casa. Y cogimos la china de mi abuela, que no tenía espacio para ponerlo ni ocasión de usarlo. Fuimos con ellos a cenar, al teatro, y a nadar, pero no tenían mucha energía de hacer más que dormirse. Es la pena de mayoridad. Gracias a Dios que todavía están con nosotros.  <br/>  Directamente de West Palm Beach, continuamos a Miami, para visitar a unos colegos de mi hermano que viven allí, y justo después al parque natural de los Everglades. ¡Hay crocodillos en la calle! De Florida, pasamos por casi la misma ruta hacia atrás, para asistir a clases del nuevo semestre. Era una vacación para recordar siempre.
hhh había / un rana / un niño y un perro hhh eh / arrecostándose / eh / para la cama durante la noche hhh cuando estaban durmiendo la rana se escapó hhh de la jarra / en la habitación hhh del niño / hhh cuando / el perro y / el niño se despier= / depertaron hhh / ellos / empezaron / buscar la rana hhh / ellos / buscaron / la rana / en todo el bosque / hhh cerca de / los abejos hhh y / hhh el niño / se trepó / un / una piedra hhh / gritando hhh dónde esta la rana / eh de repente / había / un animal / y /  el perro / y el niño se cayeron hhh en un lago / hhh ellos nadaron / del lago hhh y encontraron la rana con una familia de ranas hhh ellos / dejaron las ranas hhh y fueron a su casa
El verano pasado, mi novia, su familia y yo, fuimos a Ecuador. Su familía es de Ecuador. Han vivido aquí en Atlanta de 15 años. Porque la distancía es larga, y porque boletos de avíones son carros, su familia no puede viajor excepto cada 3 ó 4 años. Porque su familía y yo somos buenos amigos, me invitan en su viaje a su país. Fuimos con un avíon muy grande de Delta Airlines. El vuelo tomó solamente 5 horas. Eso estuvo un cambio de la ves anterior, porque antes, necesitaban cambiar avíones en Miami. Entoces, el viaje tomó casí 7 horas. Cuando llegamos en Quíto, Ecuador, la familía entera de mi novia estuvierón allá. Entonces yó necesitaba concer sus tíos y, primos, y abuelítos. Hubó demasiado nombres al principio para acorderme, pero con un poco de tiempo pudé llamar todo con su nombre correcto. Quedamos en Ecuador por un mes. Creo que un mes fue un poco mucho para quedar lejos de mi casa y mi familía, pero tubé un tiempo fantástico. Fuimos a ver cascadas en la amazóna. En una ciudad, que se llama, Puyos, fuimos a una reserva botánica. Alla pudemos ver muchas plantas medicionales. Una cosa interesante alla estuvo que hubo un guía de California alla. He vivido alla en la amazona de 15 años y es guía mayor de la reserva. El me pintó como hombre de los Shuar. Son indigines de la amazona. Durante el lado a puyos fuimos a ver cascadas, y nunca en mi vida he visto algo asi. Una cascada que se llama, "el pailon del diablo" estuvo tan fuerte. Hubo un citío para ver las cascada mas cerca, y cuando caminamos alla, todo el mundo estuvierón mojados porque la cascada estuvo tan fuerte. Tuvimos chompas de llovar, pero no estuvierón sufficíente protecíon de la agua.  <br/>   Una de mis cosas favorítas que hicimos alla estuvo cuando fuimos a visitar las iglesias de la ciudad de Quíto. Fuimos a ver la cathedral, y tambien la basílica. Hubo otras iglesias tambien como en la ciudad Baños, "La Virgen de la Agua Santa de Baños," y como en Columbía, "Las Lajas." Las devocíones a la Virgen María en Sudamérica me encantan, porque devocíones asi no exsiten aqui en los Estados Unidos. La gente allá eran algos de las mas amables, que he concido en mi vida. Me sentí, en cada casa de la família de mi novia, como parte de la família. Siempre, los acuerdos me dan una razón para sonreír, porque, tomé bastante fotos de todos que hicimos y las fotos son mis acuerdos. No puedo esperar hasta la proxima vez que puedo viajar a Ecuador con esa família, porque esta vez pasasda era una de las experiencías mejores de mi vida.
Un niño se llama Juan estaba en casa con sus dos mascotas, una rana y un perro. Cuando el niño estaba durmiendo, la rana se escapó de su contenedor. Cuando se levantó el niño, la rana se había ido, y el niño estaba preocupado. Tanto el niño como el perro salieron de casa para buscarla en el bosque.  El niño llamó a la rana mientras que el perro buscó, pero no tenían suerte. Juan subió las rocas y los arboles para encontrar un lugar estratégico. El perro olió algo curioso que pensaba que podría ser la rana, pero no fue la rana. Era una ciervo y tenían mucho miedo de esta animal muy grande. El ciervo se persiguió hacia un acantilado y se cayeron unos metros hacia la tierra. Estuvieron mojado y muy cansado y decidieron descansarse en un tronco. Estaban al punto de renunciar cuando oyeron el sonido de que habían estado buscando. La rana había encontrado su familia. El niño y su perro volvieron a casa.
Pienso que la nueva ley anti-tabaco viola la constitucion. La gente tiene el derecho fumar tabaco. Por dios, esa patria se fundo por granjeros de tabaco en Jamestown de Virginia en 1620. La razonamiento para esas leyes son fallas. Por ejemplo, un mayor punto de esas leyes es protoger the publica y reducir los casos de humo inhalado de segundo mano en trabajadores. !Que ilogica! Estoy estudiando para llegar a ser un medico y yo tome un curso de controversias currientes en la medicina y un tema muy interesante e importante fue tabaco. Aprendi que si fuma un paquete o mas por dia, doblaria el riesgo por cancer. Tambien, una persona normal puede filtrar cinco cigarillos cada dia sin incurre en dano en los pulmones. Sin embargo, no debes fumar todavia. Pues, aunque una persona estaba fumando cerca de tu para que inhalas el humo, no hay un real riesgo de salud. Loco. Yo se. Estaba tan chocante como tu cuando lo lei. Tambien, tienes que pensar cuantas veces buscate roleado por humo? Nunca. Y los trabajadores todavia no trabaja suficiente para incurrir dano. De el otro mano, fumar es ofensivo en pocos y paraces muy desprofesional pues estoy de acuerdo con las leyes que prevenga fumar en edificios y escuelas. Pero es ridiculo prohibir fumar en los barres. Fin. <br/>   <br/>  Yo se marcas de accento pero no se como escribirlos con una computadora.
Me gustaba siempre viajar y ver las culturas diferentes y como ciudadanos de estas culturas viven cotidianamente. El año pasado, estudié en Francia por cinco meses. Cuando terminé mis estudies , decidí de viajar un poco. Una amiga de la escuela secundaria quería viajar este verano, pues decidimos de viajar juntos. Queremos ver Italia—ella, porque le gustan el arte y los museos e yo, porque me fascinan el campo, las ciudades, y la idioma italiano.  <br/>  Lo pasó muy bien; encontramos muchos auberginos que no eran muy caro y fueron muy cerca del medio de la ciudad. Viajamos a Roma, Firenze, Milano, Il Lago Como, Pisa, y Venezia. No teníamos mucho dinero pero no fue un problema porque comían casi cada día una pizza del vendedor en la calle, o la pasta, o un gelato. Exploramos cada ciudad con el ayuda de una carta, pero a veces nos perdíamos en las calles pequeños sin nombres. De hecho, me gustaba mucho cuando éramos perdidas: cuando encontramos la vieja iglesia pequeña que fue en la sombra de un catedral más grande, o cuando vimos una boda, o cuando vimos un edificio completamente rojo con los flores en las ventanas.  <br/>  Vistamos todos los sitos turísticas y tomamos muchos fotos y fue interesante que todos estos ciudades estén si viejos con muchísima historia. Pero lo que recuerdo mejor son todos las memorias de cada ciudad. Cuando vistamos Il Lago Como, hace de buen tiempo hasta eran las doce y empezó a llorar tanto que el lago inundó y volvemos a Milano completamente mojado. En Firenze, conocimos a una vendedora que era de nuestra ciudad natal y se graduó de la misma escuela secundaria de nosotros. En la trena de Firenze a Pisa, nos sentamos cerca de un chico americano que fue chef y había trabajado a la Festival de Film en Cannes y había cocinado comida para los actores famosos.  <br/>  También me gustaba ver la vida cotidiano; compraba comida en las tiendas en un lugar con muchas familias y miramos una película en el cine aunque no entendemos el italiano. Pienso que aprendí mucho y quiero volver allí un día. Mis abuelos son de Italia y el país siente familiar a mí, particularmente cuando comía la pasta hecho con una receta de familia o vía dos amigos estaban hablando con los manos, o bebí un espresso.  <br/>  Es una buena experiencia de ver como se vive en otros lugares y pienso que aprendí mucho el verano pasado—pero siempre hay tiempo de ver más.
Este verano yo fui a Sevilla por seis semanas. Yo viví con una mujer en su apartamento con una compañera de cuarto. Tenía clases lunes a miercoles todas las semanas. Yo salía con amigos tres o cuatro noches por semana. Mi experiencia era fantástico. Visité a otras ciudades durante mi viaje. Fui a Lagos un fin de semana para celebrar mi cumpleaño. Pasé tiempo muy bien con amigos. Fuimos a un bar que se llama Casa Rosa. Despues de beber demasiado, visté en un traje de vaca. Mis amigos sacaron muchas fotas y todavía no quiero verlas. El día siguiente fui en una crucero alrededor la costa de Lagos. Vi las cavas que eran muy guay. Tambien fui a Cádiz, Jerez, y Córdoba. Pero mi favorita lugar era Granada. Me encanta La Alhambra, especialmente las jardines. Eran muy hermosa. Saqué muchas fotas. No pasé muchos fines de semanas en Sevilla. Pero cuando estaba allí, yo caminaba mucho. Caminaba a mis clases, al supermercado, y a casa. Cada día caminaba por una calle que tenía muchas tiendas cerámicas. Yo gasté mucho dinero por cerámicas. Estaba sorprendida por el numero de zapaterias y bancos. ¡Había un banco en cada esquina! El peor parte de mi viaje era el cambio entre el dólar y el euro. Es muy caro para un americana a viver en España. Pero me gustaba mucho las siestas. Tomaba siestas todos los días, despues de almorzar. Me gustaría volver despues de graduarme. Quiero ir a Barcelona de nuevo porque el ultima vez que estaba allí, no pude ver el parque de Gaudi. Voy a empezar a planear mi proximo viaje muy pronto. Quiero regresar con mis amigos yo conocí en España. También visitaré Italia, Alemania, y Inglaterra. Hay muchos lugares quiero visitar mientras estoy en Europa.
Un evento que me ha parecido màs excepcional e importante en mi vida hasta ahora fur la inauguratciOn del presidente Barack Obama.  <br/>  Sabemos que la elecciOn era una de gran importancIa y muy significante en la historia de los Estado Unidos. Cuando Barack Obama apareciO el la etapa como el canidato democrAtico, muchas personas eran muy escepticaas sobre sus abilidades. Barack ganO la apoya de los que eran escEtipcos asI como los que tenian ninguna fe en El al principIo; ahora el esta nuestro presidente. <br/>   <br/>  Tengo venti aNos y esta elecciOn era mi primera vez para votar. Es un simbolo grande de la historia de los estados unidos, y del mundoEra muy imporante y un parte de historia en la fabricaciOn. Por eso mi madre quisiera que mis do hermanos y yo fueramos a la inauguraciOn. Tambien, la inauguraciOn estaba el 21 de enero, pero fuimos a Maryland el 17 para matricularnos en el hotel (que custa demasiado a causa del evento). El hotel estaba en Maryland pero solamente 30 minutos del capital, donde la inauguracion estaba, no muy lejos. Hasta ese dIa en la colina capital, habIa muchos acontecimientos asociados a la inauguraciOn, como bailes formales, y tambien otras actividades ocasionales a cual era probale que apareciera el presidente. <br/>   <br/>  El dia de la inaugracion era el dia en que Obama oficialmente llevaria a oficina. Llevabamos a las tres y media en la manana para montar el metro en Maryladn y llegabamos en D.C. despues de 30 minutos. En Washington D.C. la seguridad era muy terminante, habia michos protectores y agentes de seguridad. Tuvimos que esperar en una fila por dos horas, soloamente para seguridad para entrar al campo en frente de la "colina capital" Alla esperabamos por 8 horas en el tiempo insoportable y rio. No nevO, sino que debia tenido para ese tiempo. Mis dedos de pie fueron congelados aunque tenia dos pares de calciines gruesos!  <br/>   <br/>  Antes de hablO Barack, muchas habalaron pero no me interesa ellos. Barack hablO un gran dedicacion, y despues todoa era muy felices y congelados tambien.  <br/>  Pero a mi me gustaba la inauguracion porque participamos en un gran evento que no solomente era importante a mi, y a los ciudadanos de los estado unidos, pero a otras personas por el mundo.
La región donde vivo es muy divertida. Gainesville es una cuidad con muchas actividades para todas tipas de personas. Hay muchas escuelas buenas aquí y hay muchas personas jubilada que se han mudado a Florida para el tiempo muy bonito. La universidad es el número fuerte de la región y atrae a muchos estudiantes de diferentes partes del mundo. Por ejemplo, hay muchas personas en la programa internaciónal, y como mí, hay muchos estudiantes de otros estados. Soy de Arkansas, donde la vida es la opuesta de aquí en Gainesville. Es una cuidad muy pequeño en el norte de Arkansas. La región es el campo, con muchos lagos para nadar y pescar. Cada año hay una celecración muy grande en el lago para el cuatro de julio. Es mi tiempo favorito. También, en la Pascua, toda mi familia va al Rio de Búfalo para tener una barbacoa y celebrar el feriado. El lugar que mi familia renta es muy cerca del rio, donde muchas personas nadan, pescan y van a hacer piragüismo. La población de m! <br/>   i cuidad natal no es grande, por eso toda la gente se conocen al uno al otro. Me graduó de la escuela secundaria allí, aunque me gusta le región mucho, no es donde yo quiero vivir. No hay una universidad grande como la Universidad de Florida. También, todas la personas que viven allí son blancos, y la mayoridad son racistas y de miras estrechas. Por eso era muy importante a mí salir de eso tipo de ambiente.  <br/>   Gainesville es perfecto en eso respeto. En la universidad, puedo conocer a muchas personas de culturas diferentes y experimentar muchas otras cosas. La mayoridad de las personas, especialmente los estudiantes, son sin prejuicios y tratan a otras personas con respeto. Eso es nuevo a mí. Hay un gran sentimiento de comunidad entre los estudiantes y los cuidadanos por los Gators. Todas las personas aquí les encantan los Gators, jugadores del fútbol americana de la universidad. Son campeónes nacionales. Todos los días, puedo sentirme como estoy unida con este comunidad y estes estudiantes y sus familias por el amor para los Gators. Se llama el “Gator Nation.” Este es lo major sobre vivir en Gainesville.  <br/>  Otras cosas que me gustan en Gainesville son la vida nocturna, los eventos y los festivales. En el centro de la cuidad, hay una plataforma para funciones de la música, la comedía y otras representaciones. Cada miércoles hay un marcado de granjeros donde las cuidadanos pueden comprar comidas organicas y otras cosas hecho por la mano. Hay muchos celebraciones de cultura y el arte, pore so es facíl encontrar algo divertido hacer. Hay muchos bars, clubs y restaurantes donde muchos personas pasan sus fines de semanas. Hay lugares para todos tipas de personas y todas edades. Es divertido a veces, pero por la noche, y especialmente en días de un juego de los Gators, las calles son locos. Cerca de la universidad, siempre hay las policías porque estudiantes y aficionados de los Gators estan borrachos y locos. Me gusta ver el juego en casa con mi novio porque tengo miedo de salir y manejar en las calles. Este es una cosa un poco mal sobre Gainesville. A los estudiantes les gustan dar a fiestas y beber mucho alcohól. Pore so, el indice de delito es un poco alto, y hay muchos accidents mortales. Por eso razón, cuando me graduo, no quiero vivir aquí. Es divertido y conveniente mentras estoy estudiante, pero no quiería tener hijos aquí. <br/>   Otra cosa que gusta sobre vivir en Gainesville es que la comunidad es muy interactiva y es facíl encontrar las oportunidades de participación en muchos programas, clubs, y eventos en la universidad y la comunidad de Gainesville. También, es obvio que les importa la limpieza de su cuidad. En muchas partes de Gainesville, especialmente el oeste de la cuidad donde esta la universidad, los calles siempre son limpios y hay muchas areas ajardinadas y tierra cuidado bien. Hay muchas areas de conservación de la naturaleza aquí, también. Pero, lo malo es que no es lo mismo en el este parte de la cuidad. El este es como el gueto. Vivia en el este lado antes del apartamento que tengo ahora, y no me gusta nunca. Por otra mano, Gainesville trabaja mucho para mantener y cuidar los rios, los lagos, las manatiales y las areas naturales. No he nadado en el agua porque tengo miedo de los caimánes, pero he ido hacer piragüismo. <br/>   Mi cosa favorita es que Gainesville es cerca de la playa. Es muy conveniente y divertido manejar por un o dos horas y pasar el fin de semana en la playa de Jackonsville o St. Augustine. También, Orlando, donde esta Universal Studios, es solo pocos horas de aquí.
Mis vacaciones del ano pasado estaban MUY interesantes. Mis vacaciones normalmente no están divertidos porque no visito muchas lugares, pero esto ano pasado estaba diferente. <br/>  Mis hermanos y yo visitaban Sur América, Japón y China el año pasado, durante las vacaciones de verano. Pues, en cada país, pasábamos dos semanas. ¡No estaba bastante! Hay muchas vistas y lugares en cada país que nosotros vimos. En cada país, había montañas bonitas, pero cada una estaba diferente en más que una manera. Como eso: las montañas de Japón y China estaban muy verdes y extranjeras (a mi), pero ellas de Sur América estaban similares a las montañas de los estados unidos en el oeste.  <br/>  Claro, había muchísimas otras vistas que las montanas, pero recuerdo ellas muy bien. Es curioso que las cosas naturales como montañas, agua, las playas, la tierra_x0085_ ellas pueden ser totalmente diferente de un clima al otro. <br/>  Cuando mis hermanos y yo estaban en Japón, nosotros vivíamos en una casa extranjera con una familia muy tradicional. Ellos comían, hablaban, y hacían cada cosita diferente de nosotros aquí. Pues, eso es una razón de ir a los lugares: a causa de las culturas diferentes. <br/>  En Sur América, nosotros no vivíamos con una familia como en Japón y China. Pasábamos mucha de nuestro tiempo en un orfanatorio local. En Sur América, nosotros teníamos trabajos (estábamos maestros de los niños). ¡Los niños me encantaban! Ellos estaban muy divertidos_x0085_ entonces, nosotros somos niños grandes también (mis hermanos y yo) tan estaba fácil para jugar con ellos en una manera semejante a sus iguales. Cuando tuvimos tiempo a nosotros mismos nosotros exploramos la tierra.  <br/>  Mi memoria favorita es cuando estaban en la orfanatorio cuando llovió una noche. Los niños fueron espantados y nosotros jugaron por tres horas hasta la lluvia paso. <br/>  Mis hermanos les gustan las culturas diferentes de cada ciudad en Japón y China. Nosotros nunca hemos estado a Japón ni China y creo que la diferencia entre nuestra cultura y eso de Japón estaba lo que ellos lo aprecian. Pues, desde que estudio español y quiero ser jefe de cocina, lo que me aprecio es la cultura _x0096_si_x0097_pero predominantemente la comida. La comida latina americana es mi favorita y quiero, algún día, aprender las mismas técnicas. <br/>  Pues, yo sé que mis vacaciones usualmente no están muy interesantes a ti, pero eso tiempo a fuera de los Estados Unidos estuve magnifico! Creo que voy a hacerlo otra vez este verano.
Durante el verano pasado fui a Carolina del Norte para participar en un programa medico en la universidad de Duke. Me quedé en un dormitorio con otra chica, se llama Britney. Me quedé en la escuela por seis semanas tomaba clases como la química, la biología, las matemáticas, y mas. Cada semana iba al hospital para ver los médicos y aprender como es una carrera en la medicina. También, algunos médicos hablarían con nosotros sobre la vida en la carrera y sus experiencias con la escuela de medicina. Era una experiencia muy buena; conocí a muchos amigos nuevos y todos tienen metas como míos. Durante las fines de semanas pudimos hacer todo lo que queríamos. ¡Me divertí mucho! La clase de física era muy duro, pero con la ayuda del profesor y los otros estudiantes pudiera tener éxito. Cuando llegue a mi casa después del programa estaba feliz porque me falta mi familia y mi novio mucho. Finalmente, podía relajar. Después del programa mi familia y yo fuimos a Haití para visitar mis abuelos y mis primos. Solamente era mi segunda visita a Haití y era una experiencia diferente porque Haití es un país muy pobre. Hay muchas personas en las calles, y preguntaban a mis padres por dinero cuando nos vio. Todo el tiempo tenía mucho calor. Fuimos a la playa por dos días; es muy hermosa. Una semana después de llegamos a mi casa mis hermanas y yo fuimos a Miami por tres días. Nos quedamos en la casa de mi tía. La primera noche fuimos a una discoteca con mi primo. El próximo día fuimos a la playa donde nadamos y tomamos el sol. ¡Durante la noche fuimos a la discoteca alguna vez! ¡Y el próximo día fuimos a la playa alguna vez también! Hacemos windsurf y nos divertimos muchísimo. Solamente quedamos en Miami por tres dias pero fue mi mejor experiencia en Miami sin dudo. ¡Finalmente tuve una vacación interesante!
Un día, un chico estaba jugando con sus animales en su habitación antes de dormir. Tenía un perro y una rana pequeña. Estaban durmiendo en la cama cuando la rana huió de la jarra. En la mañana, el niño y su perro se preocupaban dónde se había marchado la rana. Empezaron buscarla en el bosque cerca de la casa. Las abejas quierían ayudarlos encontrar su amigo, la rana. El niño sigió el camino y trepó un árbol. De repente había un ciervo. Lo tomó el chico y se cayó abajo en el río. El muchacho y el perro salieron del agua y encontraron la rana con su familia de ranas. Las dejan en su habitat natural y juntos con su familia.
Mi Viaje a Puerto Rico  <br/>   El verano pasado, viajé a Puerto Rico con mi novio_x0097_Mitchell-- y su familia. Nuestra casita donde nos quedábamos estuvo en Aguadilla_x0097_una ciudad bonita con mucho campo y casas de colores brillantes cerca de la playa. El mar hacía frío en algunas partes profundas (aunque era junio), y tenía corales grandes.  <br/>   El día primero, dejábamos los lleves en la casita, ¡y la madre de Mitchell cerró la puerta! La familia me seleccionó para gatear por la ventana porque era la más pequeña. ¡Era una aventura! Podemos ir a la playa finalmente. Ese día, aprendí como hacer surf, y luego, aprendí como montar el caballo. <br/>   El día próximo, conducimos as San Juan para visitar el capital. Me encanté San Juan porque era más urbano y activo de Aguadilla y tenía más ciudadanos que me daban la oportunidad a practicar hablando en español. Después de explorar las ruinas antiguas e ir de compras un poco, exploramos la factoría de Bacardi. Allí, podíamos probar los refrescos y ver una presentación sobre el comienzo de la expansión de ron en Latinoamérica y como hacer muchas de las bebidas famosas como _x0093_el ron y Coke_x0094_ (parece simple, verdad, pero Bacardi tiene una manera especial para hacerlo perfecto).  <br/>   Por la mayoría del viaje, tomábamos sol y jugábamos por la playa, pero el día final, Mitchell quiso pescar por el mar profundo. Al primero, creía que será divertido, pero después de poco tiempo sobre la bota, con las olas intensas, me sentí muy enferma, y tuve que cerrar mis ojos y echarme por la duración de la vuelta. Para cenar esta noche, ordenamos sushi _x0093_take-out,_x0094_ y aunque estábamos en Puerto Rico, ¡era la sushi más delicioso!  <br/>   Me gustaría regresar a Puerto Rico un día. A veces, creo que querría trabajar por la factoría Bacardi, porque estoy estudiando relaciones públicas y español. Podría usar mi educación de la universidad todos los días. La gente de Puerto Rico eran muy simpáticos y les gusta mucho celebrar y nos hacen más cómodas.
El techo se cae y le golpe a Charlie Chaplin. Él empieza a fumar y encuentra un bebe. El bebe no tiene ningunos padres. Chaplin tiene que encontrar un lugar para el bebe. Él pone al bebe en un carte de bebes con otro bebe, pero la madre del otra no quiere esto. Entonces Chaplin le pone al lado de la basura pero la policía lo ve. Ahora, Chaplin tiene que encontrar otro lugar para poner al bebe. Le da a un hombre y corre. El hombre le pone al bebe en el mismo carte de antes. La madre les ve al bebe y a Chaplin y corre despues de él. Ella le golpe con una paraguas. Chaplin le toma el bebe y ve que hay una carte con él que dice  <br/> "por favor, le ama y cuida por esto niño sin padres."
Hace tres semanas, yo fui a Roma, Italia para las vacaciones antes de primavera. Yo encontre a mi amiga Chelsea en Roma. Ella esta estudiando el Brussels, Belgium. Ella viajo de Belgium, y yo viaje de Madrid. Encontramos en la estacion de los trenes, Termini, el McDonald´s. Entonces, seguimos a nuestra hostal. Este hostal se llama La Mona Lisa, y era muy limpio y las personas eran muy amables. Nuestra amiga, Honore, quien estas estudiando en los estados unidos, pero ella estaba visitando Roma con su familia el mismo tiempo que Chelsea y yo estabamos en Roma. Entonces, nosotros encontramos en los "steps" espanoles. Fue una reunion muy emocionada. Entonces, encontramos al novio de Honore quien esta estudiando en Roma, y fuimos a un restaurante para comer pizza y gelato. La pizza fue fenomenal en italia por supuesto, y el gelato tambien. Despues, Chelsea y yo regresamos a nuestra hostal para descansar. Encontramos a la familia de Honore luego para la cena. Honore regreso a los estados unidos el proximo dia.  <br/>   Viernes, Chelsea y yo fuimos al Parthanon y tambien el Coloseum. Vimos muchas otras cosas tambien, como una escultura de Caesar y fontanas. Roma es un ciudad bellisima, y habia mucho para ver. Paramos nuestro turismo para comer almuerzo. Comimos pizza, claro, y tomamos vasos de vino. El vino era muy bueno tambien. Fuimos de compras mucho, y compramos much joyas. Yo compre joyas para mis amigas en los estados unidos y mi madre tambien. Compre alguna decoracion para la navidad para mi madre tambien, porque ella le gusta las decoraciones de la navidad mucho. Compre una camisa rosa que dice "ciao bella" para mi, y un camisa azul que dice "italia" para mi hermano. Para mi padre compre una camisa como la de mi hermano. Despues de cada comida viernes, Chelsea y yo comimos gelato.  <br/>  Sabado, fuimos a la ciudad Vaticana. Yo estaba muy emocionada para esta porque Chelsea y yo somos Catolicas y siempre queriamos ir. La cola era largisima, casi cuatro horas. No tuvimos tiempo suficiente para esperar porque el museo vaticano iba a cerrar. Pero pagamos una compania de turismo cuarenta euros para ir al principio de la cola. Entonces vamos al principio y entramos en el museo. El museo era femonemal y bellisimo. Nuestra guia era de italia, y ella sabia todo del museo vaticano. Al final del museo era la Capilla Sistina. Esta fue lo mas femomenal de todo el museo. Era muy preciosa y grande. Nos quedamos en la capilla por mucho tiempo para ver todo. Yo nunca he visto algo asi. Despues de salir de la capilla, seguimos a el Catedral de San Pedro, que era precioso tambien. Era muy grande y habia muchos sitios para orar. Habia muchas pinturas y esculturas muy viejas. Caminamos por todo el catedral.  <br/>  Mis vacaciones a Roma era una experiencia que no quiero olvidar. Encontre a mis amigas mejores y fui a una ciudad que siempre queria visitar. Roma es una ciudad bella y con mucha cultura y quiero regresar otra vez con mi familia o mis amigas.
Yo vivo en los Estados Unidos en un estado se llama Missouri y en una ciudad se llama Kansas City. Actualmente, la ciudad está en dos estados, Kansas y Missouri, con una mitad en cada estado. Kansas City está localizada en el centro de los Estados Unidos y se llama "la corazon de America". Hay dos millones de personas allí y casi todos son de la clase media. La mayoria de la gente vive en barrios alrededor de la ciudad en casas o apartamentos. <br/>   Como parte de "la corazon de America" la idea de la familia es muy importante alli. Hay muchas familias grandes con muchos niños y animales. Es muy tipical para la madre sólo trabaja en la casa con sus hijos mientras su esposo va a la ciudad para trabajar en un banco o otro empresa. La influencia de la religión es muy fuerte también. Catolocismo y otros religiones cristianas son popular muchas familias van a la iglesia cada domingo para celebrar su rey. <br/>   Pienso que la vida en Kansas City es muy bien. La gente son simpatica y la ciudad es divertida pero no es peligrosa. El tiempo es bién también porque hace mucho sol en el verano, hay muchos colores en la primavera y el otoño, y casi siempre hay navidades blancas en el invierno. <br/>   En general pienso que Kansas City provida un ambiente muy favorable para los niños, las familias y los ancianos. Pero al otro mano, por una persona que está en la universidad, pienso que necesita un lugar mas loco o divertido. No hay muchas barras o clubs en la ciudad y a veces la vida puede ser despacio para la gente joven. Esto es la razon que yo salí de mi ciudad y llegué en España. Después de estos cuatro meses aquí, pienso que voy a volver a Kansas City para casada y tener una familia.
Recientemente, fui al Niza, Francia con mi companero de cuarto Jennie durante un fin de semana. El tiempo hacia calor, con mucho sol. El primer dia, fuimos al dos museos - el museo de matisse y el museo de chagall. Me gusto mucho el de chagall porque el usaba los colores vividos como un arco iris. Nos divirtimos con las pinturas porque hubo una cabra en casi todos los cuadrados, y tratamos encontrarla. A veces, la cabra era muy pequeno y cerca del sueno, y otras veces ella era muy grande y estaba volando o estaba comiendo la cena. Ahora, quiero saber por que hay muchas cabras y que es el punto de ellas. Yo sabia a Chagall porque habia una pintura en la pelicula Notting Hill. Mi madre me la compro por mi apartamento el ano pasado. Sin embargo, yo estaba muy emocionada a ver el museo de el. Tristamente, esa pintura no estaba alli, pero encontre mas pinturas que me gustaron mucho. Luego, Jennie y yo caminamos a la playa de Niza. Tenia muchas rocas pero no nos importamos, y nos sentamos en el sol por dos horas cerca del mar. Los hombres que estaban caminando en la playa tambien trataron hablar a nosotros, pero hablaron francia (lo siento, la clase termino) .
Perdro Almodóvar ha vuelto con la película ‘Volver’.Otra vez, Almodóvar ha producido una obra del cine de mujeres. La comedia es sobre tres generaciones de mujeres. En ‘Volver’ las heroínas tienen vidas influyen de cosas naturales como el tiempo, la superstición, la muerte y las mentiras. También, las chicas sufran de los problemas. Raimunda, Penélope Cruz, trabaja mucho, tiene esposo que solamente bebe y una hija joven. Su hermana, Sole, aparece nerviosa, su marido la abandonó y tiene una peluquería en su casa. Su vecina en La Mancha, una zona dura, es Agustina. La mujer enferma piensa ha visto a Irene, la madre de Sole y Raimunda, como una fantasma, en la casa de la tía Paula. Es una buena interpretación la aparición. La madre se aparece a Sole pero necesita resolver problemas con su hija, Raimunda. La muerte es el tema importante. Aunque hay cosas surrealistas, ‘Volver’ no es una película surrealista. Es una comedia. Hay lágrimas dentro la pelicula y afuera en la cinem. La película provoca unas emociones sinceras y genuinas. Varios aspectos artísticos como la fotografía y la música sostienen la película. Almodóvar demuestra su dirección y interpretación muy fuertes.
Soy de Zanesville, Ohio. Dijo esto con orgullo como todo la gente nativa de Zanesville. Es un pueblo pequeño y rural. Por eso, creo que es una comunidad preciosa. Cuando era una niña, era dificil vivir en Zanesville a veces. Si yo compre tobaco, seguro que mis padres sabían inmediatamente. En una peuble pequeño, no puedes hacer nada sin toda la gente hablando. Pero si hay una familia con problemas, la comunidad va a ayudarle. La comunidad es como una familia grande. Por ejemplo, recuerdo cuando mi amigo Adam necesitaba una operación para un córazon nuevo. Cada persona dió dinero por la operación.  <br/>   En adición a la gente simpatica de Zanesville, la naturaleza es fenomenal también. La casa de mi niñez estaba en un bosque. Es un lugar perfecto para la imaginación de una niña. Hay un parque muy cerca con un lago llamada Dillon Lake. Zanesville está situado cerca de las montañas de Appalachia así que hay muchas colinas hermosas. Es un pueblo muy segura. Nunca he cerrado con llave la puerta de mi casa. Simplemente no es necesario. Puedes caminar en su césped descalzado. Pero Zanesville tiene el mejor de dos mundos. Puedes conducir en coche a Columbus el capital de Ohio en solo una hora. Columbus es un ciudad grande con todo los museos, tiendas y cultura que Zanesville falta.
Soy de una cuidad en el estado de Minnesota en los Estado Unidos que se llama el Lago del Oso Blanco. Es una ciudad que es parte de una region que se llama la Cuidades Gemelas y está en el medio y este parte del Estado. Es una cuidad de 24.000 personas pero está rodeado de muchas otras ciudaded y por eso siento que hay más personas. Minnesota está conocido del estado de 10.000 lagos pero pienso que hay más y por eso no es muy raro que vivo en un lago, es el Lago del Oso Blanco. No es un lago tan grande pero de medio tamaño y no puedo pensar en un otro lugar más bonito. Cada estación es diferente en mi ciuada y cada estación tiene su propio caraterísticas que me gustan. En los inviernos hay muchisimo frío y dura desde el mes de noviembre hasta el mes de marzo, es un tiempo muy largo. Hay mucho nieve en los inviernos y el lago está congelado. Por eso es muy común para hacer deportes en los lagos como esqiar nordico por los lagos y también mucha qente pescar por los lagos aunque están congelado. Los inviernos están muy fríos pero son partes de nuestra cultura y no hay más emoción en un níño de el primer día de nieve, es muy importante. Después de el invierno largo es la primavera que es de temperaturas templadas. Empieza en abril con mucho lluvia que ayuda en creciendo de las hojas en los árboles, el cesped verde y todos los flores también. Es una estación muy bonita. El nieve desaparece y el hielo sobre los lagos descongela y puedes ver todo de la vegetación de Minnesota. Los pajaros vienen del sur para vivir durante la primavera y el verano. Ellos cantan la cata de la primavera y todo es nuevo. La gente de Minnesota está en buen humor durante la primavera después de un invierno muy largo y sabe que para los meses proximos estará tiempos con más calor. Los veranos empiezan en el mes de junio con mucho humedad y mucho calor también. A veces es tan calor para dormir, solo puedes suder y suder y no puedes pensar en nada más. Los lagos de Minnesota y especialmente el Lago del Oso Blanco están usados muchos por la gente para divertirse. El lago está muy azul y la gente le gusta nadar y tomar el sól mucho durante los veranos. La estación otoño es mi estación favorita porque los colores. Empieza en el mes de septiembre y es muy corto. Las temperaturas cambian y frescan un poco y a lo mismo tiempo las hojas de los árboles cambian también. Minnesota es lo más bonito en el otoño con colores de todos los tipos de amarillo, rojo y anaranjado. El aire es muy fresco y hay el oler de hojas que están quemando a la nariz. El otoño dura hasta el fín de octubre o el primer parte de noviembre cuando empieza el invierno y todo de el ciclo repite.
Durante mis vacaciones del verano pasado, yo trabajaba mucho. Cómo un estudiante del teatro, tuve que tomar clases. Yo sé, suena abburido. Pero fue un incidente interesante que tiene vale de recontar.  <br/>   Tuve que ir a St. Augustine cómo un actor en una obra de teatro, que se llamó _x0093_Pride and Prejudice,_x0094_ para mostrarla en un teatro allí. Adelante, llegué al hotel, para encontrar tres hombres en mi cuarto. Teníamos que compartir este cuarto, y las dos camas. Fui a ver _x0093_Grease_x0094_ esa noche en el teatro. Pienso que esa obra es ridícula, y ééste se conformó. Cuando regresé, los hombres estaban bebiendo alcohol ye creando suenas ruidas.  <br/>   Todo del tiempo que yo estaba allí, estaba lloviendo. Visité la playa una noche, y encontré algunos de mis amigos. Estaban bebiendo alcohol en la playa. La vista fue bonita; olas se rompían, la luna fue brillante, completa con estrellas en todas las partes del cielo. Hacia frio, pero no importaba; me olvidé.  <br/>   Actuábamos la obra cuatro o cinco veces. Mi responsabilidad fue diminutiva, y por eso yo estaba aburrido. Sin embargo, me quedaba en espíritus altos, porque los otros actores me necesitaban. Una noche, cuando yo estaba durmiendo, el hombre a mi lado me diste una mirada extraña como un matador en media de la noche. Dije, _x0093_¿Que en los infernos está pasando?_x0094_ Los otros hombres en el cuarto se levantaron y me preguntaron, _x0093_¿Que pasa?_x0094_ Les dije, y reyeron. Pero ya mi amigo estaba durmiendo otra vez. <br/>   Una noche, fuimos a un club en Jacksonville. Hacia calor, y estaban muchas personas llenando cada ricón. Bailabamos. Algunos bebian. Las musica tenia un volumno ridiculo, y me dolaban las orejas. Mas tarde la misma noche en el hotel, fuimos a un balneario, donde teniamos calor todo el tiempo.  <br/>   En resumen, el viaje no fue mi idea exacta de un vacación perfecto, pero estoy contento que fui. Fue una experiencia, y ese is lo que da vida a la vida. Me disfrutaba manejar alrededor de la ciudad, y comer a lugares diferentes. Sin embargo, me sentía remediado cuando regresé.
Estoy en mi ultimo año de la carrera y por eso, la gente me pide ¿que vas a hacer despues de la universidad? Todo el tiempo, mi respuesta es la misma: "Voy a graduarme." Despues de esta, es mas complicada. Poque no estudió algo espcifico, como los sciencias, no hay una linea directamente para seguir. Mi especializacion es en la literatura Ingelsa, y pasaba mucho tiempo leyendo, escribiendo, y pensando. No estoy segura, pero deseo que estas habilidades son suficientes para obtener un trabajo. <br/>   <br/>  Tengo mucho interes in los niños, y he trabajado con ellos en muchos abientes. Enseñaba la música a niños a una escuela de judios. Toque la guitara, y la usaba para la clase. Tenía mucho divertido en este trabajo, pero sabía que no era permanente. Todavía, me interesaba mucho. Enseñé a los estudiantes de todos las edades, entre seis y quince. Hay un gran diferencia entre los níños pequenos y los adultos pequeños, y creo que prefiero los jovenes mas que los estudiantes mayores. <br/>   <br/>  Me gusta cantar mucho. Estoy en un grupo de cantantes, y es mi parte favorita de mi experiencia en la universidad. Tengo muchos amigos en esta grupo, y hay algo único para hacer música con la gente que te amas. Catamos muchos tipos de la músico, y era la directora musical durante el año pasado. Nunca he tomado una clase de música en mi universidad, pero yo sé que quiero continuar con esto en mi vida. No tengo la experiencia ni las clases necesarias para enseñar en una escuela pública, pero me da igual. Ahora, estoy contenta solamente cantar con mis amigos. <br/>   <br/>  El año pasado, trabajaba en un campimiento en Wisconsin durante el verano. Vivía con las niñas que tenían doce años. Fue increible. No me di cuenta de la importancia a una persona mayor en la vida de algunas de mis niñas. Ellas me confiaba, y podía darlas consejos sobre los chicos, la escuela, o los problemas con sus familias. No tengo hermanos menores, y este verano pasado fue mi oportunidad. Quiero quedar en este campimiento, y nunca sea una adulta. <br/>   <br/>  De verdad, no tengo ninguna idea lo que quiero hacer en el futuro. Yo sé que voy a trabajar con niños, pero no estoy segura que voy a eseñar. He oido de muchos programs por estudiantes como yo, despues de la universidad, que no saben lo que quieren hacer con "el resto de sus vidas." No me gusta esta frase mucho, me pone muy nerviosa. Creo que tu vida es solamente una collecion de días, y cada día se puede decidir lo que quiere por esta día. No tienes que hacer decisiones permenentes ahora. Cuando puedo acordarme esta cosa, no tengo miedo de terminar con la universidad. Pero, cuando se me olvide, quiero quedarme en la universidad para siempre.
El verano pasado fue muy interesante para mí. Pasó mis vacaciones en Nueva York, trabajando por un banco de investimentos, Lehman Brothers. Nunca ha visitado a la ciudad y estaba muy contenta a pasar tres meses en la ciudad que nunca duermes. El proceso de recibir este trabajo fue largo y muy difícil, pero el premio fue grande. ¡Me encantaba mi verano en nueva York! <br/>   <br/>   Cuando llegué en Nueva York tuve una semana antes de mi trabajo empezó. Estaba viviendo con mi mejor amigo Andrés y mi novio Brandon. Ellos también estaban trabajando en la ciudad para el verano. Brandon estaba trabajando por una empresa de energía en su oficina de las finanzas, y Andrés estaba trabajando por una galería del arte. En la primera semana nosotros fuimos a muchos museos, restaurantes, y clubs.  <br/>   <br/>   Mi museo favorito es MOMA, el Museo del Arte Moderno. Este museo fue muy cerca a mi trabajo entonces pude ir al museo muchos veces durante el verano. Hay una exhíbita sobre casas muy sostenibles. Personas pueden andar por la casa y ver el proceso de construir la casa. Fue mi exhíbita favorita. También me gusta el museo, el Met. Este museo tiene mucho arte de impresionismo. El impresionismo es mi favorita forma del arte. Me gusta la usa de color y el hecho que la pintura no es perfecto en sus líneas. A mí, esta forma del arte es muy interesante. El museo tiene obras de Monet, Renoir, Leroy, y muchas más.  <br/>    <br/>   Aunque me gusta los museos y clubs en Nueva York, mi cosa favorita de la ciudad es sus restaurantes. ¡No podía creer cuantos restaurantes estaban en la ciudad! Fui a restaurantes mexicanos, cubanos, italianos, indianos, vegetarianos, y muchas más. Yo soy una vegetariano estricta entonces para mí esta verano fue perfecto. Fue muchos restaurantes vegetarianos de todas formas. También fue muchos restaurantes italianos que comida fue muy rica, pero pienso que la comida mexicana en Nueva York no es muy buena. ¡Yo paso mucho tiempo en Texas, entonces no comida mexicana es tan buena! <br/>   <br/>   Después de la primera semana empecé mi trabaja a Lehman Brothers. Trabajé en operaciones. Mi trabajo fue muy interesante porque trabajé con muchas personas muy interesantes. Dos personas en mi grupo fueron de Brasil, y uno de Israel. Además, los otros estudiantes que fueron en el programa fueron de todos partes del mundo. Uno de mis compañeros fue de Irlanda, y otro de España. La empresa es muy diversa. También, yo ayudé construir un manual para el nuevo banco en Brasil. Tuve mucha responsabilidad.  <br/>   <br/>   En conclusión, mis vacaciones de verano fueron muy interesantes y divertidas. ¡Tres meses en Nuevo York no fue tanto tiempo para ver toda la ciudad y no puedo esperar a regresar!
Mis planes para el futuro incluyen el resto de mi educacíon, una carera y posiblemente una família. Primero, tengo un año más aquí para obtener mi certificacíon. Estudio la educacíon de niños, pues quiero ser profesora an una escuela primaria. Mis planes para este semestre son para sacar buenas notas en mis clases. Estoy en clase para 17 horas cada semana y las clases no son tan faciles. Tienen mucha tarea y trabajos escritos cada semana para cada clases. Con estas clases, tengo dos días en una escuela primaria para practicar los métodos de mis clases. Pues, estoy muy ocupada con mis clases y mi año último. Ahora, quiero enseñar por muchos años porque me gustan los niños y quiero influir sus futuros en una manera buena. Para mi, la escuela primaria es el empiezo del mundo real, es el lugar donde jovenes crecen, aprenden, y mucho más. Durante este año, voy a decider cual nivel en que quiero trabajar. En este momento, pienso que sea en el medio, quizas nivel tres o cuatro. Pero, tengo el próximo semestre con niños diferentes, y un nivel diferente para hacer mi decicíon. Al fin del añ escolar, quiero hacer una diferencia en mis estudiantes. Quiero que ellos les guste ir a la escuela para aprender. Quiero que ellos crezan en el miente y fisicamente. Durante este tiempo, quiero tener una família. No tengo mucha esperanza en este tópico, pues no paso mucho tiempo con estos pensamientos. Pero en realidad, yo sé que puede pasar y cuando es el tiempo corecto, va a pasar. Tambíen, si hay timepo, quisiera viajar por el mundo. Tenía la oportunidad para vivir y estudiar en España durante la primavera pasada y fue increible. Viaje a Portugal, Italia, la Republica Czech, otras partes de España (vive en Madrid). Los lugares fueron magníficos y cada parte de Europa fue diferente que el lugar antes. Pero son muy cercas en el mundo, pues es difícil pensar y comprender las diferencias grandes. Quiero viajar a Francia, más partes de España, y más. La experienca me ayudó crecer más independenta. Tambíen, me gustaba vivir en una ciudad tan grade como Madrid. Había mucha gente, mucha accíon, muchas tiendas, mucha de toda. Esto es un ambiente en que me siento cómoda y ahora, es un amibente en que quiero vivir and los Estados Unidos. La cosa más importante de todos mis planes es que quiero ser contenta. Quiero levantarme cada día para mi trabajo y quiero enseñar los niños por muchos años del futuro. Si no soy contenta, no quisiera trabajr ni vivir con mis deciciones. Conozco a mucha gente que no es contenta y ellos no quieren trabajar ni hacer nada y a mi, esta vida no es ideal. Cuando no estás contenta con su trabajo, el lugar donde estás por la mayoridad de su vida, tiene un efecto malo en el resto de la vida. Pues, para mi, mis planes para el futuro incluyen un trabajo y más, las cosas normales de los planes de much gente, pero a bajo de todos mis planes es para ser contenta con toda.
Creo que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños sin duda. La habilidad de un padre o un madre para criarlos sus niños no está afectada por sus preferencias sexuales. Tengo muchos amigos homosexuales que serían padres excelentes si quisieran adoptar hijos. El derecho a casarse, también, no debe ser algo que otra gente puede decidir para personas que no sabe. Para sumar todo, la problema aquí es que vivimos en un mundo donde hay mucha intolerancia sin razones racionales. <br/>   ¿Qué hace un padre bueno? ¿Depende en su intelegencia? ¿Depende en su edad, el color de pelo, el tamaño de sus brazos? Obviamente, estas cosas no tienen nada que constituye un buen padre. Lo mismo concepto aplica a la preferencia sexual. Esta preferencia no constituye su carácter ni su habilidad amar efectivamente. La habilidad a ser un padre excelente depende solamente en el tipo de persona que es un hombre especifico. Si un hombre es homosexual pero es muy inteligente, amable y responsable, el argumento que no sería un buen padre es lo mismo que un argumento contra una persona gorda que dice que el tamaño de su estomago significa que no sería buen padre. <br/>   Lo mismo aplica, en una manera, al argumento contra los homosexuales a casarse. Si una persona le ama a otra, no hay ningún razón que debe pervenir su unión. Todas las razones que he oido de mis amigos y los políticos en la tele son razones personales porque ellos creen que la homosexualidad es inmoral o contra de su religión. Sin embargo, ningunas de estas razones son razones que aplican a la estructura de la sociedad ni el gobierno ni la qualidad de la vida. solamente son razones fundidas en prejudicia y un odio ciego de personas que son diferentes, que no mezclan bien con lo que consideran "normal". <br/>   Entonces, yo lo defino una buena mezcla de la sociedad en el eclecticismo. La terma "normal" significa a yo que estamos comfortables con las diferencias humanas, y que reconocemos lo que es más importante en la vida: la tolerancia. Hay problemas serias con el mundo. El terrorismo, la violencia domestica y los horrores de la guerra son ejemplos. Necesitamos tenerla en cuenta la idea que no podemos cambiar todo el mundo que es injusto, pero tenemos siempre el poder a cambiar lo que existe en nuestras corazones y mentes y aceptar las diferencias humanas que existen en el mundo para diversificar la vida y mostrarnos como es la bellisima de la vida.
Un dia un chico, se llamó José, puso una rana en un tarro. Él se llamó la rana Manny la rana. El chico le encanta Manny la rana , pero cuando él estaba dormiendo, la rana salió el tarro, y su casa tambien. El chico estaba muy triste y decidió buscar por Manny la rana cerca de los arboles. De repente, un caballo golpeó él entre el lago, donde él miró Manny la rana. El chico la agarró y fue para su casa.
En el video Charlie Chaplin ha encontrado un bebé en la calle. Al principio él empiece a buscar a alguien a ver si alguien ha perdido su niño pero él no encontra nadie. Después viene una mujer. Ella tiene un bebé con ella y él piensa que es posible que el otro bebé también es suya. Entonces él pregunta a ella si el bebé es suya pero no fue. Entonces él trata de devolver el bebé a la calle pero al policía está mirando sus acciones. Por lo tanto él toma el bebé otra vez. Luego él da el bebé a un hombre con una pierna dolorida y empieza a hallar. El hombre toma el bebé y lo pone con la mujer de antes en secreto. Cuando ella mira el bebé y Charlie Chaplin otra vez ella piensa que fue él que lo haga. Ella da el bebé a Charlie. Charlie sienta al lado de la calle para pensar. Él piensa en tirar el bebé debajo de la calle pero no lo hace. Él descubre una nota con el bebé que pregunta que cualquier persona que encontrar el bebé cuídalo porque es un huérfano. Entonces Charlie toma el bebé con él.
Que hice el año pasado durante mis vacaciones <br/>   El año pasado en 2013 gradué de mi universidad en Mayo. Inmediatamente después fui a Puerto Rico para trabajar como voluntario. Entonces, por dos semanas durante el verano de 2013 estuve en Puerto Rico trabajando. Trabajé en un campamento para los niños. Estuve con quince niños entre tres y cinco anos. Durante los días, jugué con los niños e hice juegos y artes con los niños. Durante este tiempo, jugamos con la plastilina, pintamos, cantamos, bailamos, y mucho mas. También, fuimos a excursiones con la clase con los niños de dos anos. Lo pasé muy bien y les echo de menos a mis estudiantes mucho. Ahora estoy triste porque ya no puedo ver a mis estudiantes más. Muchos días miro a las fotos de mis estudiantes y pienso en el pasada y en como los extraño mucho. Los estudiantes fueron como mis hijos durante estas dos semanas porque estuve con los niños por casi los dias enteros ayudándolos, vistiéndolos, y todo. Por eso, era muy difícil para dejar a mis estudiantes cuando era el tiempo para dejarlos para volver a los estados unidos.  <br/>  Durante los fines de semana estuve con los otros voluntarios viajando en las otras partes en San Juan, Puerto Rico. Fuimos a los sitios turísticos, fuimos a El Yunque para hacer una caminata, fuimos a la playa dos veces y también estuvimos afuera de la casa muchas veces para cenar. Lo pasé muy bien pero siempre prefería estar con los niños durante los días porque por allí yo estaba lo más feliz.  <br/>  Cuando terminé en Puerto Rico con los niños, volví a los Estados Unidos para visitar a mi familia por el verano y también para visitar a una amiga también. Primero, fui a la ciudad de Nueva York para hacer cosas para mi visado porque las necesité para el visado para mudarme a España. Cuando termine con estas cosas fui a Búfalo para visitar a mi amiga por unos días. Creo que estuve con ella por tres o cuatro días. Después de esto, cogí en un bus para volver a la casa de mi mama para quedarme allí por el resto del verano. Mi mama vive en Georgia. Entonces, fui a Georgia y estuve en la casa de mi mama con mi mama, mis hermanos, mi sobrina y mi abuelo. Durante este tiempo, no hice mucho más además de hacer cosas con mis hermanos y mi sobrina para que podamos divertirnos.  <br/>  Al final del verano me mudé a España y ahora mismo vivo en España. Vivo en Madrid ensenando ingles a los niños de cuarto, quinto, y sexto de primaria. Ahora estoy mejorando mi español y hago muchos intercambios para que pueda mejorar mi castellano mucho. Mi lengua nativa es ingles. Así que, hablamos en ingles por un rato y después en español por un rato. Quedo con mis amigas españolas muchos días cada semana para que yo pueda practicar también. Creo que mi castellano ha mejorado mucho pero todavía yo sé que tengo que practicar mucho más para que pueda estar mucho mejor. Entonces, por eso, sigo practicando y hablando en español cada día para que algún día pueda hablar en español sin muchos problemas.
El ano pasado durante las vacaciones del verano, fui a Puebla, Mexico para estudiar en la Universidad Iberoamericana. Asisti a clases como la literatura del siglo XX, la cultura latinoamericana, y gramatica avanzada. Una amiga, quien asiste a la misma Universidad, me acompano. Puebla es una ciudad magnifica. Hay mas o menos dos millones de personas. Quedamos en una parte de la ciudad muy rica donde hay corporaciones americanas como Wal-Mart, Home Depot, Starbucks y Volkswagen. La pobreza es muy evidente en el centro de la ciudad y alrededor de la ciudad. Hay muchos ninos que solicitan dinero. Hay una carretera entre Puebla y Mexico D. F. que muestra bien la diferencia entre la riqueza de alguna gente en la ciudad y la pobreza del campo. La gente en el campo vive en casas muy primitivas, a veces sin techos y sin paredes. Mexico D.F. es muy grande, muy sucio, y la poblacion es increible. Las condiciones en que viven las personas a veces son horribles. Fue muy interesante ver la propiedad de Vicente Fox (es tan grande, no puede ver la casa desde la calle), y despues camina unas cuadras donde se ve los apartamentos distruidos. Tambien en Puebla fuimos a Acapuloco tres veces, visitamos las ruinas aztecas y olmecas, y subimos una montana que tiene un piramade sobre la montana. Otro pueblo pequeno cerca de Puebla tiene mas o menos 350 iglesias. Vimos mucha influencia espanola y cristiana en la arquitecura, pero tambien se puede ver las influencias indigenas. <br/>  Es una experiencia increible estudiar en otro pais. Solo pase dos meses en Mexico, pero mi abilidad de hablar espanol aumento mucho. En Mexico aprendi que quisiera ser una maestra de espanol. Estoy practicando ahora para ser una maestra, y mi viaje a Mexico me ayudo para ver que es necesario pasar tiempo en otro lugar y integrarse en la cultura. Vi tantas lugares nuevas, hable con gente muy interesante y amable, y desarrolle una nueva perspectiva de mi uso de espanol y mi conocimiento de la cultura.
Mi barrio es bastante bonito. Vivo en una calle tranquila y mi casa es bastante grande. El centro comercial está cerca de mi casa. Hay un parque que está cerca y muchas zonas verdes. El centro está a unos 20 minutos de mi casa. La región: En el centro hay muchos lugares diferentes. La calle de Lygon es de los Italianos, hay restuarantes italianos y cada día mucha gente va allí. La calle de Johnston es de los españoles. Hay unos bares, restuarantes. En el Hogar Español puede buscar las bandas de salsa, y el ambiente es bonito. Todos van a bailar la salsa y se divierten mucho. Tenemos en Melbourne un gran 'casino' está cerca del río y muchas 'turistas' van allí. El barrio St. Kilda es bonito también, está la playa.....un carnaval que se llama 'Luna Park' y durante verano está bonito. Hace dos semanas fue 'The Melbourne Show' un carnaval que hay en Melbourne cada año. Hay los animales, comida riquísima, cosas por las niños, bolsas de chocolate... <br/>  Fuera de Melbourne hay lugares preciosos, el campo, los pueblos pequeños...toda la gente se conoce. Hay las playas bonitas como en 'Gold Coast', el clima allá es siempre caluroso, tropical , y está buena gente.
Un día, una rana esta en el cuarto de un chico. El chico Y su perro están en su cama. El chico esta durmiendo y la rana va afuera en un lago. El chico y su perro buscan para la rana, pero ellos no pueden sacarla. Ellos van arriba y un ciervo hace que el chico se caiga en el agua. El chico y el perro encuentran a la rana en el agua. Al lado del agua, el niño ve la rana con su familia y él entiende que la verdadera casa de la rana es afuera.
La región dónde vivo es una de las mejores en todo el mundo. Yo estoy una estuidante a la universidad de Colorado en la cuidad de Boulder. Cada mañana cuando me despierto, veo la salida del sol sobre las montañas. Son un color de rojo que no he visto en mi vida. Me gusta caminar y correr por las montañas cuando pueda. También la cultura de la cuidad es muy unica. Porque la universidad es tan grande, hay muchos estudiantes que viven en Boulder. Además hay muchos professores y personas muy intelligentes. En cada esquina de la cuidad, hay tiendas de libros porque todos tienen ganas de leer y aprender más.  <br/>  Boulder es un lugar muy attractivo para los athletos professionales. Muchas veces veo athletos profesionales a la piscina, en los caminos, en la calle o el supermercado. Es un lugar para personas que le gustan estar activos. No hay un limite a las actividades que se pueden hacer afuera en Colorado! Unos de las más populares son esquiar, montar en bicicleta, correr, y subir las pierdas. <br/>  En Boulder, es muy importante a conservar el ambiente y la energía. Hay activistos que trabajan por la conservacíon de la naturaleza y los bosques y también el uso de energía limpia. Quieren usar cosas como el viento y el sol para hacer la electricidad. Hay muchas emfasis en la necesidad de recilar los papeles y los plasticos. <br/>  Me encanta Colorado. Estoy muy contenta que vivo en un lugar tan precioso!
El verano pasado fui al país de Honduras por dos meses. Fui porque soy cristiana y quería ir a un otro país para compartir mi fe con otras personas y les dije de Jesús y la salvación que le ofrece. Lo vi muchas cosas y me conocí muchas personas. Era difícil porque soy de los estados donde todos, o el mayor parte del país, tienen todo que quieren y necesitan. Honduras es un país muy pobre y siempre ha tenido problemas económicos. Muchas personas no tienen la comida, la ropa, o un hogar. También hay mucho crimen y problemas con drogas. De todas maneras, todavía tenía una experiencia fenomenal, y siempre estará un lugar en mi corazón para el país de Honduras y la gente allí. También estará un lugar en mi estómago para la comida de Honduras. ¡Ja ja ja! <br/>   <br/>  Cuando estaba allí, me quedé a un ministerio se llama,¨Enlaces con Cristo¨. Es una iglesia, una escuela bilingüe y un centro de recreación. Ayudé en la escuela en la aula del quinto y cuarto grado. En total la escuela tiene más o menos noventa estudiantes del grado prepa a cuarto. Es un honor ir a la escuela. Hay muchos candidatos pero pocas posiciones. También es difícil para los padres pagar la cuota pero están becas. También trabajé en el centro. El centro es un lugar de recreación para los jóvenes de la ciudad de Comayagua, donde pueden venir y reunir con amigos, jugar a juegos, visitar la pulpería y estar en un ambiente seguro y positivo. El otro parte del ministerio es la iglesia. La gente viene de todas las partes de la ciudad para alabar nuestro Dios y Salvador, Jesús. Era una cosa maravillosa alabar y compartir en el amor de Dios a pesar de las diferencias culturales y lingue. <br/>   <br/>  Quiero mucho regresar al país de Honduras. Tengo miedo que las personas van a olvidarme si no regreso pronto. Pero, todavía hablo con ellos por e'mail y otras maneras. Ójala que yo pueda regresar este verano y ser reunido con mi familia hondureña.
La imigracion es una problema grande en Los Estados Unidos. Hay muchas personas que han cruzado las fronteras para trabajar y vivir una vida, segun ellos, mejor. Muchas de estas personas dejan sus familias para venir solas y al llegar, agarran un trabajo. El problema se presenta cuando estas mismas personas logran tener un buen trabajo con un salario razonable y mandan todo este dinero a sus familias que todavia estan viviendo en su pais nativo. De esta manera, la economia de Los Estados Unidos sufra bastante. Sin embargo, la fuerza obrera que nos rendan los extranjeros es casi imprescindible a muchos de los gerentes de tanto las empresas grandes como las chicas. No todos los extranjeros que llegan a Los Estados Unidos viene de medios legales tampoco. A veces, tienen que cruzar la fronteriza a pie o de un otro modo y luego buscan a un amigo ya establecido en algun lugar en los Estados Unidos. Cuando llega estar con tal amigo, encuentran un trabajo en el lugar donde trabaja el amigo e empiece a ganar una viviencia. Sin embargo, aunque parece bien, todo lo que ha hecho en llegar estar con tal amigo ha sido ilegal. No tiene ningun papel que dice que debe de estar en su nuevo pais y si comite un crimen mientras este, solo la policia lo va mandar de nuevo a su propia pais. El gobierno de los Estados Unidos quiere satisfacer las poblaciones sin frenar las economias de sus ciudades. Esto es muy dificil. Los de los Estados Unidos ven que no es justo permitir que los extranjeros toman los trabajos que deben pertenecer a ellos mismos, sin embargo, debido a que los extranjeros son ilegales y no pueden reclamar la ley, los gerentes deshonestos pagan muy baja salaria a los obreros ilegales. Por esta razon, a los gerentes les gusta contratar trabajo con los ilegales. Los gerentes no reportan que tienen obreros ilegales y las estadisticas gobernales en cuanto al problema de imigracion ilegal no salen bien. Aunque tenemos un problema muy grande concerniente a las personas que cruzan las fronteras ilegalmente, no podemos cerrar nuestras fronterizas. Necesitamos una buena mezcla de la cultura que traen cuando vienen. Se meten a nuestras universidades y sacan buenas notas. Despues de salir de estas instituciones, contribuyen en una gran manera a nuestra civilisacion. En el pasado, hemos tenido muy buena gente que han contribuido mucho a nuestro pais. Albert Einstein es un ejemplo perfecto de un imigrante que vino a Los Estados Unidos y ayudo crecer parte de nuestra educacion y, por lo tanto, nuestra civilisacion. La verdad es que Los Estados Unidos es un pais completamente hecho por los extranjeros. Este pais ha crecido ser muy poderoso en el mundo y lo debemos a nuestros extranjeros. Si no dejamos que pasan para trabajar, estudiar, y en fin, quedar, estamos perdiendo una oportunidad de mejorar y crecer aun mas nuestra civilisacion y huella en el mundo.
Mis planes para el futuro: <br/>  Estoy emocionada para el futuro. Hace mucho que no hago las cosas que yo quiero hacer porque siempre estoy estudiando y trabajando en la universidad. Empezando en enero del año que viene, voy a enseñar en una escuela secundaria--soy una estudiante-maestra, o en otras palabras, como parte de mi carrera tengo que enseñar bajo el superviso de una maestra con experiencia. No quiero ser evaluada, pero asi es. Despúes, en marzo, terminaré con eso, y empezaré a enseñar mi propia clase--voy a ser una substituta por una mujer embarazada. Enseñaré desde marzo hasta junio. En mayo, voy a recibir mi certificado como maestra de español y inglés y estaré terminada con mi carrera superior (maestría). En el verano, me gustaría enseñar en una escuela de verano y prepararme para enseñar español en una escuela secundaria en el otoño. También, quiero viajar y relajarme un poco. Si me quedo aqui en Boise, quiero comprarme una casa y vivir allí con mi prima y mi amiga. Estoy pensando también en trasladarme al este del país--a Nueva York o Massachusetts. <br/>   <br/>  Algún día me gustaría casarme con un joven lindo y bueno y tener una familia--quiero tener seis hijos! Cuatro, por lo menos. Quiero viajar mucho--a toda Europa, Africa, Japón, y algunas partes de Asia. Cuando no tengo tantos quehaceres, quiero hacer cosas divertidas como tocar el piano, aprender a cocinar, trabajar en el jardín, escalar montañas, montar en bicicleta, comer en restaurantes ricos, ir de compras, y más. Me encanta la playa y las montañas---quiero pasar mas tiempo en aquellos lugares. También quiero edificar mi vida espiritual al ir al templo SUD (Santos de los Últimos DÍas) con mas frequencia, leer las escrituras y orar, asistir a las reuniones de la iglesia, y simplemente ser mas bondadosa y cariñosa. Siempre me siento mejor cuando hago este tipo de cosa.  <br/>   <br/>  Cuando yo tenía 18 años, planeaba mi vida hasta las mas mínimas detalles. Ninguga de las cosas que yo esperaba llegó a pasar y aprendía ser mas paciente y no tan exigente con la vida y con Dios. Ahora intento disfrutar un poco mas--es difícil porque no tengo mucho tiempo, pero algún día todo será distinto y cuando estoy vieja y aburrida estaré codiciando estos días con tantas cosas que hacer.  <br/>   <br/>  Quizás me gustaría aprender algunas habilidades cuando no se apresura la vida tanto--quiero aprender a bailar mejor la salsa y la bachata y la cha-cha. También, sería divertido tomar una clase de arte---algo de la fotografía o la cerámica. Quiero aprender a cocinar, coser, y cortar el pelo---todas son habilidades que tiene mi madre, y la admiro mucho por todo lo que ella sabe hacer. <br/>   <br/>  Bueno, ya no tengo mas idea para esta composición. Ojalá que tengan toda la información que requieren para el estudio. Buena suerte!
El ano pasado la esposa mia e yo fuimos a Los Cabos Mexico por una vacacion. Hay algunos amigos mios que han pasado por Los Cabos y me explicaron como les fue. Han pescado, comieron bien, y tenian diversion en las playas. Cuando yo estaba preparando los planes por la vacacion y haciendo las acomidaciones sobre el internet, vi muchas fotos de Los Cabos y empezo a tener muchas ganas para visitar. Es un lugar con mucha playa y hace calor casi todo el ano. Fije sitas con el una organizacion para hacer algunas actividades: scuba, kayak, y snorkle. Tambien fijimos una sita para manejar los ATV's por la playa. Cuando lleguamos en el aeropuerto de Mexico hacia mucho calor. Era perfecto porque en Idaho hacia mucho frio y queriamos escapar el frio por la semana. Para lleguar al hotel tuve que llamar un taxi y darle la direcion. El remisero manejo por todos lados y no podia encontra el hotel por mucho tiempo. La cosa era que Hay dos hoteles con el mismo nobre y el hotel donde nosotros tuvimos acomidaciones era el hotel que el remisero no conocia. Por fin lleguamos al hotel correcto y era perfecto. Nos pasamos por las sitas y tuvimos mucha diversion. Cada dia tuvimos actividades para pasar el tiempo y todos era muy divertidos. Vimos muchos peces en el mar que nunca he visto antes. La actividad que me gusto mas que todos era manejar los ATV's por la playa. Era muy linda ver Los Cabos San Lucas y nos gustaria pasarlo otra vez. Me gusta ver las fotos que sacamos porque es una manera de recordar las experiencias de alla. Era importante saber hablar el castellano porque muchas no hablan el ingles. La esposa mia no sabe hablar el espanol y tenia que usar mi castellano como interpreter para comunicarse con las personas. Me gustaria pasar por Mexico otra vez cuando la esposa mia puede hablar mas el espanol. Necesito practicar mas con ella paraque ella sea mas comoda hablar el espanol.
Soy de Chicago pero ahora mismo estoy viviendo en Granada, España. Durante del verano, hace mucho calor aquí pero ahora estamos en invierno y hace mucho frío. No llueve frecuentemente en Granada. Por lo general, hay mucho sol y el aire está seco. <br/> En la cuidad, se puede ver las montañas que se llaman las Sierra Nevadas aunque están muy lejos. Todavía no he ido allí pero iré la semana que viene para esquiar. Me gusta ciclismo pero la cuidad no es bastante plano para una bicicleta. Aunque, Granada es un buen lugar para pasear y hacer senderismo porque hay muchos caminos escondidos y bonitos. <br/> Muchas estudiantes viven en Granada porque de la universidad y por eso es una cuidad con mucha energía y se pueden disfrutar todo por muy poco dinero. Las tapas aquí son gratis con una bebida y es muy popular ir a la calle Pedro Antonio para pasar la noche con amigos. <br/> También muchas turistas pasan por Granada porque hay algunos sitios famosos. Lo más famoso el la Alhambra que es un gran palacio moro. Granada ha tenido mucha influencia de las culturas árabes y se puede verla en la comida y arquitectura aquí. Para las turistas, los barrios más populares son el Albaicín y Sacromonte porque son preciosos pero vivo en el centro porque todo aquí está muy cerca.
El año pasado nos fuimos al festivál internacionál de Benicassím, un pueblo bastante cerca a Villajoyosa el la región de Valencia. <br/>   <br/>  Era la primera vez que yo había asistado en un fetivál así, y lo disfrutó a lo máximo. Nunca habia visto tantas personas juntas en un recinto, y todas las personas querían ver los grupos de música y disfrutar el fin de semana. <br/>   <br/>  Es us sítio perfecto para un festivál porque puedes pasar toda la noche escuchando a la música y bailando durante toda la noche hasta que llegue la alba. Luego déspues de pocas horas de dormir abajo del sol, asando en una tienda de campaña, puedes caminar hácia la playa para tomar el sol, comer bien un restaurante y tomar una siestita antes que volver para una noche más de música gracias a unos de los mejores grupos tocando actualmente en el mundo. <br/>   <br/>  Es impresionante la cantidád de grupos que se puede ver, y las sorpresas que recibes cuando escuches a un grupo fantástico por la primera vez casí por casualidad.  <br/>   <br/>  Antes que yo llegué al festivál lo tenía claro que quise vivir el festival con todo mi pásion y entusiasmo. Y gracias a este gran esfuerzo lo he convertido en una de mis memorias favoritas de mi vida. <br/>   <br/>  Volví este año, y no fue el mismo. Es algo que tienes que hacer una vez un tu vida, y ya lo he hecho.
El año pasado fui a EEUU para 3 semanas y media de vacaciones . Fui invitado a 3 bodas distintas de 3 amigos. El problema fue que las 3 bodas fueron en 3 zonas horarias diferentes, uno en Granada, otra en Maine y la última en San Diego. El problema fue que las 3 bodas tomaban parte en el mismo día en agosto! Para solucionarlo, fui a la boda en Maine porque me había invitado primero. Visitaba mi amigo en San Diego la semana anterior para unos días de surf y cócteles. Lo peor es que los 3 chicos que se casaban conocen cada uno. Un gran falta de comunicación significaba que iba a perder 2 bodas de 2 amigos importantes para mi. Pero todo fue fuera de mi control, no había nada que podía hacer para cambiarlo. En California estaba la semana entera de horario irlandés, me levantaba a las 6 todos los días y fuimos a la playa,y me sorprendió que la playa estaba lleno de gente corriendo o surfing a esa hora. Algo que nunca pasaría en Irlanda ni en España. Me pareció raro que la sociedad entera estaba tan activa, cuando hace sol todo el año , todo es posible. Desde California cogí un vuelo para Seattle a quedarme con amigos allí, fue la quinta o sexta vez que iba a estar allí. Me encanta la ciudad entero , el ambiente que existe allí es como ninguna. Seattle tiene una reputación por mucha lluvia pero en las 5 o 6 veces que he estado allí, nunca he visto la lluvia, cada vez en verano. Fuimos yo y un amigo a un partido de béisbol allí en la área de vip con cerveza y comida rápida gratis, increíble el sitio. También me quede con otra amiga que se iba a casarse dentro de poco en Seattle. Un verano de bodas por todo lado. Después del fin de semana en Seattle, me fui para Boston con Alaska airways, pasaba la semana allí hasta que tenía que subir a Maine para la boda. Me quedaba con una amiga allí en el barrio de Cambridge. Un de los dias,me quede con la familia española de mi amigo Phil que iba a casarse en Maine. La familia española con ni una palabra de inglés entre ellos. Fue más de ser canguro y traductor a la vez, y en los restaurantes especialmente. Al final caíamos muy bien y fue el mejor principio al mejor fin de semana de mi vida en Maine.
Soy de Zimbabwe en Africa. Nací en Zimbabwe y viví ahí por 21 años y luego me fui a Inglaterra con mis amigas. Vivía en un pueblo sobre 45 minutos de la capital, Harare. Era un pueblo bonito con el campo cerca el pueblo. Teníamos una casa grande con un jardin fantastico. La mas de la gente que vive en un pueblo o en una ciudad tiene las casas con jardins. Hay 4 escuelas en mi pueblo, unas tiendas en el centro, 3 restaurantes y un club del deportivo con el tenís, el golf, el rugby y con un bar. Mi pueblo es tranquilo pero no es aburrido porque siempre hay unas fiestas, unos partidos del deportivos y espectaculas. Tambien tenía muchos amigos y siempre jugué con ellos. El país es maraviloso con muchos atracciónes para turistas y los nativos también. Hay las cataractas se llama Victoria Falls y esas cataractas son grandes y muy, muy, muy fantasticas. Hay muchas actividades para hacer en Victora Falls como 'white-water rafting', 'bungee-jumping, ver las cataractas desde la selva y también desde el aire en un avión pequeño. Hay muchos parques del safari en Zimbabwe con muchos animales como elefantes, girafas, leons etc. Me gusta ver los animales y es mi favorito parte de mi país. También hay montañas en Zimbabwe, pero esas no son grandes como las montañas en Europea o America del Sur, pero ellas son bonitas! El campo natural es bonito con muchos arboles diferentes y muchas flores brilantes. Hay aves con canciones perfectos y los aves tienen colores diferentes y fantasticos. La gente en Zimbabwe son muy amable y normalmente no hay problemas en el país, pero ahora hay elecciones y hay muchos problemas. Pero, es un país hermoso. <br/>  Ahora, vivo en Inglaterra y es muy diferente a Zimbabwe. Vivo en Londres y es una ciudad muy grande y con mucha gente. La populación de Londres es igual a toda la populación de Zimbabwe! Mi barrio es bonito y es en el norte de la ciudad, pero es un poco ruidoso. Londres tiene gente de muchos paises y a veces yo no oigo inglés y solamente otro lenguas como español, polaco, portugues y griego, por ejemplo. !Es increíble! No me gusta la basura en Londres (o en cualquier ciudad grande) y las calles son sucias a veces. Pero Londres tiene muchas actividades y atracciónes y hay siempre algo a ver o hacer. Hay exposiciones de arte, muchas galerias, museos y festivales. La ciudad, y el país también, tiene mucha historia y hay edificios muy antiguos y ellos son muy interesantes.  <br/>  Pues... Londres es muy diferente a mi pueblo pequeño pero me gusta los dos.
Yo vivo en una region de los EEUU en el noroeste que se llama "Inglaterra Nueva." A mi, parece un sitio bello y me gusta mucho vivir aqui. <br/>   <br/>  El estado en que vivo se llama Connecticut. Es un estado interesante porque esta situado entre las ciudades grandes de Boston y Nueva York -- pero no vivo en una ciudad, vivo en el campo. Mi pueblo es pequeno - con solo 10.000 habitantes. Es un pueblo con muchos parques, un lago publico para nadar, muchos arboles y casas antiguas. Las casas aqui son bellisimas. Mi casa tiene casi 130 anos -- es muy bonita con muchos colores - se llama una casa "victorian" - con decoraciones complicadas y intricadas. Mi casa tiene un jardin grande tambien. Mis hijos tienen mucho espacio para jugar al aire libre.  <br/>   <br/>  En mi pueblo tambien hay un centro pequeno, con algunas tiendas, una panaderia, algunos restaurantes y el banco. De mi casa puedo caminar a todos estos sitios. Si yo conduzco 15 minutos llego en un pueblo mas rural, con granjas de caballos, vacas y gallinas. Puedo comprar carne fresco, huevos frescos, y helado fresco en las granjas. En el verano tambien hay muchas granjas donde es posible comprar vegetales y frutas frescas. En la primavera siempre compramos fresas - durante el verano compramos maiz y tomates. <br/>   <br/>  Durante el verano hace mucho calor aqui. Las temperaturas estan mas de 90 grados en julio y agosto - es perfecto para nadar y jugar al aire libre. Durante el verano nosotros comemos al aire libre en el patio muchas veces. En el inviero hace mucho frio -- las temperaturas estan bajo de cero y tenemos mucha nieve. Es divertido para mis hijos jugar al aire libre en el invierno, haciendo un muneco de nieve y haciendo una casa de nieve. En la primavera y el otono la temperatura aqui es perfecto - no hace calor ni frio. En el otono es muy bonita - las hojas cambian de colores y se caen -- las temperaturas frescas siempre estan muy comodas. En la primavera empiezan crecer las flores y las plantas - siempre es muy bonita. <br/>   <br/>  Si yo conduzco solo una hora, puedo llegar en muchas ciudades. Hay centros comerciales, restaurantes, museos, parques, estadios, teatros, y mas. Yo puedo ir por tren a la ciudad de Nueva York en solo 2 horas. Puedo llegar a la playa en una hora. Me encanta tener todas estas oportunidades tan cerca de donde vivo.
Un día, el abuelo de Lucas le regaló para su cumpleaños una rana y se pusó el nombre 'Rodri'. Lucas le estaba admirando en su habitación con su perro Pastel el mismo día y sentía una buena conexión con Rodri y le miraba todo el día. A Lucas le fascinaba la piel de verde clara y suave, la boca grande y la lengua larga para entrapar a las moscas. Con sueño, Lucas lo guardaba bajo de un cristal y se fue a dormir. Mientras Lucas durmía, a la media noche, Rodri se escapó de la cristal. <br/> Cuando Lucas se despertó por la mañana, ¡Rodri no estaba!  <br/> ¿Dónde está Rodri?, pensó Lucas - ¡Qúe rana travisesa!- Aunque lo había tenido poco tiempo, Lucas sentía triste por haber perdido su nuevo amigo. Cuando no lo encontró por la casa, salió con Pastel para buscarlo en el bosque que rodeaba la casa. Pastel recordaba el olor de la rana y se pusó a oler en el aire. Pasaron un grupo de abejas volando y Lucas pensó, ¿Quizá saben donde está Rodri? y los persigieron hasta la colmena, pero Rodri tampoco estaba. Lucas además investigó el hueco del arbol pero sin éxito. <br/> La aventura continuó y Lucas y Pastel subieron un monte con arboles para tener una mejor vista del paisaje. Encima del monte, ¡un arbol se convertió a un ciervo durmiento! Bastante molesto por haber sido despertado, el ciervo los empujó con sus cuernos y se cayeron en una piscina natural de agua helada *splosh*. Con la ropa mojada, Lucas sentía tonto pero seguió con la busqueda. Esacalaron un tronco que se quedò con el limite de la piscina y por el otro lado hubo una sorpresa enorme, ¡Rodri con su familia! Se había escapado porque tenía su mujer y hijos en el bosque. Lucas como un niño respetuoso, no quería que Rodri estara triste y lejos en la casa de Lucas. Si hubiera sabido sobre la familia, no le habría tenido en casa. Con unas sonrisas, Lucas y Pastel los despidieron a la familia y volvieron a casa para comer. Los dos tenían mucha hambre porque habían salido sin desayunar.
Yo tengo treinta y nueve anos de edad. Yo tengo muchos planes para el futuro. Me gustaria viajar mas y deseo visitar otros lugares. He visitado Espana, Mexico y todas las partes en Los Estados Unidos. Pienso visitar a Guatemala y Costa Rica pronto. <br/>   <br/>  Puedo cantar muy bien pero no he pasado el tiempo cantando. Creo que si se tiene un talento. Se debe usarlo. He escrito las canciones hace diez anos pero ya no las escribo. No puedo leer musica y toco un poco de la guitarra. Creo que necesito reiunarse con otras personas para mejorar esas canciones.  <br/>   <br/>  Hay una cancion que me gusta mucho. Se llama 'Landslide' por Stevie Nicks y una linea de la cancion dice 'Tiempo se hace mas fuerte aunque los ninos crecen mayor' Pues, suena mejor en ingles pero me gusta la linea porque es la verdad. Como el tiempo pasa- no tengo tantos miedos. De todos modos - Para mi, la cancion y el sentiemiento es importante - aun no puedo hablar los otros. <br/>   <br/>  El ano pasado - estaba en espana y cante esa cancion (Landslide) enfrente de la gente (asisti a Pueblo Ingles en Valdalavilla). Estaba un buen momento para mi. <br/>   <br/>  Un dia, Me gustaria vivir en un paiz donde se habla espanol. Es posible estudiar espanol aqui (Los Estado Unidos) y aprender mucho pero hay que vivir con las personas hablantes espanol. Aprenderia mas rapido en vez de abrir los libros y mirar la television.  <br/>   <br/>  Yo juego el tenis. Yo he jugado por lo menos hace veinte anos y espero continuar jugando. En general, no amo los deportes pero estoy agradable que me gusta tenis porque amo hacerlo y la misma vez es buen ejercicio y (para mi) es dificil mantener el peso <br/>   <br/>  Hay tantas cosas que quiero hacer en el futuro. No puedo pensar en todos ahora mismo <br/>   <br/>  yo termino <br/>   <br/>  No lo utilice los libros, los diccionarios o nada mas pero tengo que decir que pase mas que veinte minutos escribiendo esto. <br/>   <br/>  Debo que abrir los libros este fin de semana. <br/>   <br/>  Adios.
La nueva ley anti-tobaco, y futuro leyes de esta tipo, no me parece especialemente bueno. Quiero destacar que soy no fumador, que odio el olor de tabaco, y prefiero que los cigarillos nunca hubiera existido. No obstante, me molesta la ley. <br/>  En primer lugar, España siempre ha sido un país de turismo, en otros palabras, un país de siesta y fiesta en los ojos de los demás. Si quisíeremos crear una "marca España", es más eficaz usar los percepciones existantes que intentar inventarles. Dado que los impuestos de pecado todavia quedan bajos en comparacion con otros paises del norte, las leyes podrian dañar las probabilidades de España como pais de destino de turistas. La libertad de fumar en Gibraltar, además de hacerlo de forma mas barato, no es en nuestro favor.  <br/>  En segundo lugar, tabaco en un discoteca es un decisión no solo de salud, sínon un forma de comunicar. Como un destacado no-experto en ligar, he notado que le posibilidad de preguntar alguien por un cigarillo es una forma de empezar un conversación. He conocido mi mujer a traves de una galleta en un avion, pero de ofecer una galleta en un bar, a mi parecer, carece de la romanticismo de un cigarillo, ni hablar de los sugerencias freudianos del palito de cancer. Hasta que remplazamos los cigarillos con perros, chromos, o recargadores instantaneos de mobiles, el internet va a ir tomando este espacio de conocer gente desde los bares... y no creo que sea bueno que la NSA tuviera una copia de los intentados ligoteos fracasados del futuro presidente o presidenta de España. A diferencia, los senales de humo como comunicación son impermanentes y dificíl de arrastrar, y con menos posibilidad que la chica guapa con que estas communicando tiene 180 kilos, se llama Alfredo, y esta usando la ordenador del biblioteca de la carcel.  <br/>  En tercer lugar, no hay que ser hipócrita con la ley. Que una persona en la calle no tiene la posibilidad de fumar un parte de su economía en un bar, y los bancos y políticos tienen derecho de fumar la economía entera donde y cuando les da la gana, me parece fatal. Si los pocos multas que caigan son mas grandes para los de los bancos y los otros bancos, no hay indulto ninguna para los fumadores. Que antes de una amnestia por los impagos de impuestos, vale mas hacer uno por los fumadores. <br/>  Por ultimo, quiero destacar que no soy fumador, ligón, banquero, politico o, hasta ahora, conocido estafador de hacienda. No obstante, tengo un implicacion en esta guerra muy personal. Cuando salgo con los amigos, todos salgan a la calle para fumar, me dejan con sus chaquetas y el otro persona no fumador del grupo. No importa la grupo con que me ajunto, siempre sean las no fumadores las personas menos interesantes del grupo. Imagino una conversación vivo y alegre en la calle, mientras que aprendo las nuevas letras del artista Paquirrín, o su equivalente, y me tiente de ponerme de fumar por la primera vez en mi vida. Así que, por la salud de un servidor no fumador, seria bien de abolir la ley anti-tabaco.
La region en donde vivo es el sureste de los Estados Unidos, specificamente en el estado de Carolina del Norte. Por muchas razones, he vivido en este mismo estado por toda mi vida pero mas que nada, por la familia que tengo aqui. <br/>  La ciudad en donde vivo esta hubicado en el centro del estado y si estas viajando por coche se puede llegar a la costa Altantico en unas 3 o 4 horas depende en la playa a donde se va. Sin embargo, si Ud. prefiere, se puede viajar al oeste para llegar a las montanas Appalachian, las cuales son mucho mas cerca que la playa. Obviamente, con la playa y las montanas tan cerca, la lista de actividades es muy larga.  <br/>  No hace mucho tiempo, Carolina del Norte era famoso por su agricultura, textiles y muebles. Ahora nos encontramos importando muebles de China y los textiles tambien de China y muchos otros paises en Asia. La mayoria de la agricultura se quedo en Carolina del Norte como antes, pero mucho del producto era el tobaco. Como el mundo esta cambiando, tambien Carolina del Norte tuvo que cambiar. En vez de crecer tobaco, empezamos a crecer frijol de soy (soy beans). Incluso, en donde habia cosechas de algodon, ahora son granjas de cerdos y/o pollos. <br/>  Afortunamente, la region en donde vivo tiene cuatro estaciones muy distintos. El invierno hace frio y casi todas las ciudades y pueblos del estado han recibido nieve. Obviamente, en las montanas del oeste se cae mas nieve que en otros lugares. La primavera es precioso. El pasto empieza crecer de nuevo, las hojas de los arboles salen y las flores empiezan brillar. La primavera tambien es cuando recibimos la mayoria de la lluvia. Cuando llegue el verano, la temperaturas suben y se pueden pasar semanas sin lluvia. Pero no se olvide que la playa esta cerquita y en las montanas, la temperatura esta un poquito mas fresco. Luego llegue el ontono cuando las hojas de los arboles cambian a colores rojos, amarillos y naranjados. La gente vienen de todas partes para maravillar del cambio de estacion. <br/>  Creo que describido la region en donde vivo sin dar muchas detalles y un solo topico. <br/>  Ojala que tengas la oportunidad de visitarnos algun dia. <br/>  Saludos de Carolina del Norte.
La región donde vivo es la más sur de los Estados Unidos. Hace seis año que muevo a Georgia del sur diez milas lejos de la Florida. Soy de Cleveland, Ohio que es una cuidad grande y urbano. Ahora vivo en una pueblo muy pequeño que es agrícola. La majoría de la gente son pobre y hay un grupo de agricultores que es muy rico. Aquí personas son ricos o pobres con pocas personas de la clase media. Soy maestra y de la clase media. <br/>   <br/>  Vivo en el pueblo, pero es solamente dos milas de diametro. Alredador de Quitman hay granjas, haciendas y campos. Se cria vacas, cabras y ovejas. También hay lugares grandes para criar pollitos. Se cultiva algadon, tabaco, sandias, pepinos, cacahuetes, pacans, duraznos, rizada (y otras plantas con hojas verdes que se puede cultivar cuando hace frío). Hay muchas personas que son de México y America Central que trabajan en los campos. Ni las personas blancas ni las personas negras no tienen la fuerza para trabajar duro. En el invierno el tiempo no hace muy frío, pero en el verano hay humedad y calor. No me gusta el tiempo aquí. Prefiero una clima más templada como la de Cleveland, Ohio. <br/>   <br/>  La tierra es plano. No hay montañas ni colinas. Pero no puedo ver el horizonte porque hay pinos muy altos en todas partes. Los arboles son como dinosauros - como monstruos. Cada vez que tenemos una tormenta los arboles enormes pierden sus ramas. También tenemos demasiado agua. Hay pantanos. Los pantanos contribuyen a la humedad. Son casa de muchas serpientes. Tengo cinco typos de serpientes peligosas cerca de mi casa. Tamién hay gatos savages, venados, alígatores y muchos typos de animales del bosque. <br/>   <br/>  Para mí la vida en mi pueblito es llena de tranquilidad y soledad. Soy una persona que le encanta la energía de una ciudad. Echo de menos a las cafes donde puedo tomar (aprendaba el español de las Americas) café o vino y eschuchar música con amigos. Me gustan los museos de arte y historia, pero no hay nada en ésta región. La gente asiten a la iglesia pero no entienden que los catolícos son cristianos. Tienen miedo de todo el mundo que es diferente. Hay muchos problemas entra la personas blancas, negras y hispanicas. A veces quiero regresar al notre. Quizas el tiemp del Presidente Obama va a cambiar unas personas. Comencía aprender español cuando enseñaba inglés a los trabajadores agrícolas de México, Peru, Guatemala y Colombia. Pero gano sospechas de la gente de Quitman porque no respeta desconocidos y desconocidos con educación son muy mal.
Bueno, creo bien que las parejas gay tienen el derecho de casarse y tener niños. Si dos personas se quieren, si ellos quieren pasar sus vidas come esposos, si ellos quieren tener una familia, yo no puedo decirles "no". No debo decirles "no". Y es importante que el ley les recognosca como esposos para el salúd, y para que cuando uno se muere el otro puede reciber los bienes que le pertenecen del primero. Conosco a una pareja de mujeres. Una fue al hospital con problemas de su salud. Su "esposa" (no en el ley, pero en su vida) podía decir a los médicos como tratarla, pero si sus padres vienieron, o sus hermanos, es posible que los medicos no la hurbiera entendido--por lo peor para la inferma. Si los parejas gay se casan, no es problema para me, no hay como eso cambia el matremónio de mis padres or los de mis hermanos (yo no soy casada). No les devaloriza. Ellos pueden vivir come ellos quieren. Tal vez es tiempo separar el matremónio y uniones civiles. En los Estados Unidos, son el matremónio puede pasar con un judício o con un pastor del iglésia. En otros países, es necesario andar por un judício Y por el iglésia. Los acá que dicen que los gays no deben casarse también hablan del sagrado del matremónio. Pero la constitución de los Estados Unidos dice que la religión y el estado deben separarse, y si el matremónio es del iglésia y la unión civil es del estado, buneo las iglésias puden casar las parejas que quieren casar (los Baptists, un hombre y una mujer; los Unitarians, dos personas que se quieren). Al mismo tiempo, el estado puede unir dos personas que dicen, nosotros querémos unirnos en frentr del ley, y tenir una vida juntos. Y al sujecto de niños, lo importante es que los niños viven con padres que les quieren, con padres que van a decirles a los niños, no puede hacer eso porque es peligroso; debe ir a la escuela, al colégio, porque es importante por tu futura. Hay demasiado padres que hagan mal a sus niños, y si una pareja gay puede dar a niños felicidad, y una família, come puedo decirles "no"? No <br/>  creo que una pareja gay va a hacer que un niño venga gay, ni como padre (o madre) ni como professora en la escuela. Si uno va a ser gay, no hay nada que alguíen puede hacer para preventarlo. Hace unos años en los Estadoa Unidos pensieron que una pareja mesclada (esposos de diferentes raíses) fuera contra la ley, contra la iglésia, y todavía piensan que los niños deben ser adaptados por padres del mismo raís que el niño. Es igual. Es verdad que un padre o una madre gay tal vez no puede entender todo lo que pasa a su niño/a no-gay, pero cuantos padres no-gay entienden todo lo que pasa a sus niños, gay o no? El mundo ha cambiado y hay problemas hoy que no había hace viente años.
El verano pasado, visité Nueva York dos veces. Primero, visité con mi hija. Ella celebró el cumpleaños de veintiuno años. Ella escojó Nueva York porque hay muchas tiendas, Broadway, delicatessens y mucho más! ¡Ella escogió entre Nueva York y Las Vegas! ¡Celebramos mucho!Pasamos tres días en la ciudad. Miramos dos obras del teatro en Broadway. Tambien, visitamos "Live with Regis and Kelly", un programa de television. Fuimos de compras, por supuesto. Caminamos mucho tambien. Comimos en muchas restaurantes diferentes. Un noche, despues del teatro, conocimos mi sobrina. Ella vive en la ciudad ahora. Ella trabaja en una oficina. Comimos en un restaurante chino. Durante el viaje, caminamos en muchos barrios: Greenwich Village, Soho, Upper East Side. Hay muchos sitios en Nueva York! <br/>  La semana que viene, regresé a Nueva York para celebrar el cumpleaños de mi madre. ¡Ella celebró ochenta y cinco años! Quedamos en Nueva Jersey este viaje. Mi hermana vive alli. Cada día, tomamos el tren a la ciudad. ¡Fuimos de compras mucho!Mi familia le gusta ir de compras. Mi madre es increíble. Ella puede caminar mucho todavia. Ella es de Nueva York, pero, ella vive en Florida ahora. Ella recuerda la ciudad muy bien. Un día, conocimos los primos que viven en Nueva York. Fuimos a un restaurante nueva que es muy popular y está de moda. La comida fue extraña, para mí. Pero, tuvimos un buen tiempo. Visitamos los estudios del "canal de comida". Visitamos el teatro del Broadway dos veces. Las dos producciones fueron excelentes. Nos gusta estar en el teatro. Esperamos visitar el estadio del beisbol-Los Yanquis-pero el equipo no estuvo en Nueva York. Mi madre es una aficionada de Los Yanquis. Ella le gustan los deportes. Pasamos tiempo en Nueva Jersey tambien. Mi hermana tiene una casa nueva. Tambien, tenemos primos en la cuidad misma de mi hermana, y visitamos alli. Una noche, comimos con la familia en un restaurante muy especial en el pueblo de mi hermana. El pueblo es muy pequeño y las personas caminan a muchos lugares. En los altos de la ciudad, usted puede ver Nueva York. En un parque alli, hay un monumento a las personas que se murieron el 11 de septiembre.  <br/>  Tuve un buen verano. Me gusta pasar tiempo con mi familia, especialmente mi madre y mi hija. Celebramos dos ocasiones especiales.
La región donde vivo.  <br/>   <br/>  Ahora vivo en Walsall una ciudad cerca de Birmingham, Inglaterra. Nací en Birmingham y me mudé de casa a Walsall en mil novecientos setenta y cuatro. Walsall está en el centro de Inglaterra en el región llamado 'The Black Country'. Es llamado este porque hace muchos años hacía muchos fume y, durante el día el cielo iba negro. Sin embargo, ahora la media ambiente es mas limpia porque, desgraciadamente, muchas de las empresas que manufactidos productos de hierro son cerrido.  <br/>   <br/>  Walsall tiene muchos barrios y una población de 265000 personas pero muchas son bastante pobre y en muchos partes la ciudad es limpia. No hay muchos lugares interesantes solo un museó de las bellas artes, el museó de Jerome K Jerome (el escritor de 'Tres hombres en un barco) dos o tres grandes parques y muchas, muchas autopistas. En el centro hay muchos tiendes, bares y restaurantes. Sábado, martes, jueves y viernes hay un mercado cerca de la iglesa de St Matthews. Tambíen en el centro hay una estación de autobus y una estación de tren, pero puedes solo ir a Birmingham por el tren.  <br/>   <br/>  La más famosa persona de Walsall fue Dorothy Pattison o, como la llamamos, Sister Dora. Sister Dora iba una enferma como Florence Nightingale quién trababa con minas y otros trabajadores en el sigló diecinueve. Ahora da su nombre a un hospital en la ciudad donde trabajo. Otros famosos de Walsall son Jerome K Jerome, Noddy Holder (del grupo Slade) y, pues...¡nadie! <br/>   <br/>  Pero todos no son malos en Walsall. Tenemos un pequeño campo del fútbol, el Estadió de Banks donde Walsall F.C. juega. En el norte se la ciudad hay un grande bosque, Cannock Chase. Allí hay muchos tipos de arboles y animales. En el oeste está el río Severn, el mas largo río en Inglaterra, y más lejos está Gales con sus montes y su campo espectacular. Al sur de la ciudad hay muchos pueblos bonitos, como Warwick y Stratford, ambos son cerca del río Avon. En Warwick hay un castillo estupendo y en Startford es el lugar donde William Shakespeare nació y puedes encontrar tres teátros, ¡tres mas que está en Walsall!, aunque hay un cine en Walsall. En el este no hay muchos interestantes hasta La Mar Norte. <br/>   <br/>  Parace que Walsall es mal y, en unos lugares esto es el caso. Pero, muchos partes de Walsall son bonitos, epecialmente el Arboretum que está cerca de mi casa. En el Arboretum hay muchos tipos de arboles, dos largos y un campo de golf. Mucha de la gente en la ciudad son agreable, felice y buena. Me gusta vivir y trabajar aquí y quiero quedarme aquí hasta voy a vivir en España cuando jubilo.
Si la gente en una democracía les da el derecho de casarse y adoptar niños, les gays deben tener estes derechos. Pero quiería responder a la pregunta siguiente: Deben que parejas gay tener el derecho de casarse y adoptar niños? Digo que no. Pienso que el matrimonio no es algo solamente entre dos personas, pero tiene un efecto en todos miembros de una sociedad. Las familias fuertas son importantes por la sociedad. Aunque los gays sean buenas personnas - y pienso que la mayoridad son como todos, buenas personas - creo que une familia fuerta debe que tener una madre y un padre. Los hijos tienen el derecho de los dos. Yo sé que hay muchas familias rotas y que las madres hacen el mejor que posible solas, pero en nuestras sociedades hemos hecho esta la situación normal. No debe que ser normal. Es una lástima.  <br/>   Me parece que en nuestra sociedad tener sexo con qualquier persona está mirada como un derecho. Tener niños es un derecho. Casarse es un derecho. En tiempos pasados, los tres llevaban responsibilidades y eran vinculados. En estes tiempos los tres son quebrantados les unos de los otros. Puede tener sexo sin casarse, sin la consequencia de un niño. Puede casarse y aprovecharse de los beneficios aunque no tiene ningun intención tener niños. Puede consiguir niños sin tener sexo y sin casarse. En este tipo de mundo el sexo es menos que puede ser, menos que era cuando era abierta a nueva vida, cuando era el solo medida de creer nueva vida. Las casamientos son menos; no duran mucho tiempo. Y finalmente, los niños son como objetos materiales, algo que puede creer quando lo quiere o no creer si no lo quiere. Una pareja gay no puede creer niños a traves del sexo pero la sociedad las da el derecho de creerlos en un laboratorio o adoptarlos.  <br/>   Para mí este es solamente una parte de una sociedad enferma. Con las otras partes - las parejas viviendo juntas sin casarse, las parejas divorciandose, los padres que creen niños en laboratorios, los padres que eligen terminar la vida del bebe en lugar de dar la luz - parejas gay casarsiendose y adoptando o teniendo niños tiene raison. Todo cabe. <br/>   Los actitudes han cambiado mucho en los cinquenta años pasados.
En el año posado durante el otoño yo fuí a España caminar el Camino de Santiago desde Sevilla. Este camino se llama La Via de la Plata. Desde Sevilla hasta Santiago es aproximente un mil kms. <br/>   <br/>  En Sevilla encontré a un hombre de Denemarca. Jesper tenía 33 años y no sabía nada del camino. También el no hablaba español. Yo hablo un poco español y le pregunté si le gustaría caminar conmigo por el Camino. El me dijo, "Sí."  <br/>   <br/>  Después tres días salimos desde Sevilla. Mientras caminando por el Camino encontrabamos a muchas personas desde muchos paises. Habia una mujer de Alemania, varios hombres de Francia y Alemania, un hombre de Englaterra, pero solo pocos hablaban español o inglés. Pensé que esto fue muy extraño. Fortunamente, Jesper hablaba alemán y podía comunicar con los personas de Alemania.  <br/>   <br/>  Cerca de Salamanca me dolío mi píe. Yo no podía caminar sin dolor. Estaba muy triste porque sabía que tenía que parar. Pero por muchos años he deseado quedar en Salamanca visitar esta ciudad muy bonita y estudiar español en una escuela de idioma. Pues, esto es que hice. Me quedé en Salamanca por diéz días. Yo fuí a la escuela Don Quijote por una semana. Cada día tuve seis horas de clases en español y me quedé con una mujer española en su apartamento. Fue muy difícil para mí pero las clases fue excelente. Aprendí mucho.  <br/>   <br/>  Después de una semana todavía me dolío mi píe. Fuí el doctor del píes y Dr. Básas fue maravilloso. Me dío plantillas y después de dos días pude caminar con solo un poquito dolor. Desde Salamanca fuí en autobus a Zamora con una amiga visitar a una otra amiga y entonces en autobus hasta Ourense otra vez con mi amiga. Desde Ourense viajaba hasta Ponferrada por tren encontrar a otra amiga desde Los Estados Unidos. Ella se llama Colleen. Colleen y yo caminabamos hasta Santiago juntos.  <br/>   <br/>  En 2005, me quedé en Ponferrada en el albergue como una hospitalera. Allí fue una escuela buena aprender español porque los personas que trabajaban en el albergue no hablan inglés. Yo tenía que hablar español.  <br/>   <br/>  Regresé al albergue en Ponferrada después de dos años y fue maravilloso ver a mis amigos otra vez. Todavía comunico con ellos por correo electronico y cartas.  <br/>   <br/>  Finalmente Colleen y yo llegamos hasta Santiago el segundo día de noviembre. Me gusto mucho la ciudad de Santiago. Es mi favorita del mundo.  <br/>   <br/>  Después cuatro días en Santiago volamos hasta Madríd por un día. El próximo día volé hasta Prague por una noche y entonces volé hasta Zagreb comenzar un viaje con otros amigos de Los Estados Unidos por dos semanas en Croacia, Slovenia, y Montenegro.  <br/>   <br/>  Los campos de los paises son increibles. Ibamos en autobus por la costa de Croacia y veíamos muchas islas y pueblos bonitos. Visitabamos ciudades con ruinas romanas y edificios viejos. También entrabamos iglesias muy viejas. Veíamos las ruinas de edificios de la guerra con Serbia pero la gente está contruyendo edificios nuevos y tratando olvidar el pasado.  <br/>   <br/>  Regresé a mi casa después de diéz días viajando. No quería regresar porque me gusta mucho viajar y encontrar a otras personas. En España esto es importante para mí hablar español y aprender más. Tal vez un día pueda hablar español bién. Espero que pueda regresar a España en 2009 caminar otra vez El Camino de Santiago desde Salamanca.
Necesito escribir una composición en español, pero no tengo muchos conocimientos de la idioma. Mi vocabulario es pequeño y no entiendo todas las cosas gramáticas. Pero, voy a tratar. Necesito solamente tres cientos palabras. Espero que yo tenga estas muchas palabras. El tema es, “Como es la región donde vives?” Entonces, estoy en Bogotá, Colombia, por un año, y estoy tratando de aprender español. Es fácil de hablar con los taxistas y algunos de mi amigos, pero tengo muchas problemas en situaciones sociales y por el teléfono.  <br/>   <br/>  Que más? Bueno, puedo escribir de Bogotá. Es una ciudad grande y alta en las montañas de Colombia. Tiene más de ocho millones personas, mucho trancones, y bastante contaminación. La gente son muy amable y el clima es agradable – nunca caliente y nunca frio. Llueva suficiente para sostener muchas matas y flores. A veces, es difícil de creer que los dias no se cambian. Siempre hay doce horas de noche y doce de luz.  <br/>   <br/>  La mejor cosa de Bogotá es la Ciclovia. Todos los domingos y dias festivos, Bogotá cierra setenta millas de carreteras para bicicletas y peatones. Miles de Bogotanos van para ejercicio sin carros. El ambiente es muy alegre. Hay lugares para parar y comer o fijar neumáticos desinflados. Yo he montada mi bicicleta en todo de la ciudad por horas y horas en la Ciclovia.  <br/>   <br/>  Me encanta las comidas Colombianas. El pan es increíble. Hay muchas variedades. Y con el pan, hay siempre café rico o chocolate. Me gusta también las arepas con queso. <br/>   <br/>  Muchas personas de los Estados Unidos me preguntaron si me siento segura en Colombia. Ellos piensan que Colombia es un país lleno de armas, drogas, y crimen organizada. Podría ser la verdad, pero, no los vi en la vida regular, solo en el televisión y los periódicos. Noticias malas son normal en todo el mundo. Para mi, podía decir, “Mi vida me sonríe.”  <br/>   <br/>  Gracias por la oportunidad de escribir un poco. Ahora, me acuesto.
Vivo en una región de Irland del Norte, bastante famosa que se llama Newcastle. Su nombre se deriva del hecho de que hace muchos anos había un castilo y luego más adelante construyeron otro castilo. <br/>  Newcastle está al lado del mar y tiene playas muy bonitas con arena blanca y aguas muy limpias - aunque este ano no han ganado la bandera azul!. <br/>   <br/>  Detras del pueblo las montanas de 'Mourne' se irguen muy alto como gigantes pero gigantes carinosos. Son muy suaves las montanas por el efecto del hielo que les borro hace siglos. El famoso escritor de canciones Percy French, escribio una canción 'Where the mountains of Mourne sweep down to the sea'. Es una canción que suena mucha. <br/>   <br/>  Y por si eso no fuera bastante, tenemos aquí parques grandes como por ejemplo 'Tolymore' -nde vivían la gente real hace muchos anos - que es muy bonito con arboles, rios, lagos. Actualmente no hay casa grande sino hay aparcamiento y se puede hacer el camping y disfrutarse muchisimo. <br/>   <br/>  Mi pueblo es bastante penqueno con alrededor de cinco mile personas. Tiene dos iglesias y dos escuelas primarias. Los colegios y escuelas secondarias se hallan fuera del pueblo asi que los chicos tienen que viajar por autobus cada día. La mayoría de los trabajadores tambien tienen que viajar a su trabajo porque no hay mucho industria en el pueblo.  <br/>   <br/>  En verano muchas personas visitan esta región, algunas veranean en sus casas de verana y otras vienen a pasar el día quí en el pueblo y a la playa. <br/>   <br/>  Me encanta Newcastle porque es pequena y todo mis hijos se crían aquí.
Me llamo Courtney y yo vivo en una region que se llama <<Moiliili>>. Esta region está en Honolulu, Hawai. Muchos ancianos viven aquí porque hay un centro de la comunidad. Los ancianos pueden visitar el centro de la comunidad para hacer ejercicio, participar en las clases del arte, y aprender una lengua nueva. Todas las clases solamente cuestan dos dólares para asistir. A mi abuela le gusta asistir un clase sobre estirar. Es bueno que ella pueda estirar más con una maestra que puede ayudarla. También, a mi abuelo le gustan las clases sobre el arte marciales. Es dificil pero mi abuelo es fuerte. A veces, yo ayudo a las personas en el centro de la comunidad, pero normalmente, cuando yo tengo tiempo libre, me gusta ayudar a la gente sin hogar en el comedor de beneficencia. Hay mucha discrimnación hacia la gente sin hogar. Es importante que todos respeten a la gente sin hogar y sepan que ellos son personas también. Mis amigos y yo ayudamos el comedor de beneficencia cuatro veces por cada mes. Nosotros sirvemos la comida y cocinamos la comida en la cocina a veces. También, a mi me gusta hablar con la gente sin hogar sobre sus vidas. Una persona que se llama Juan, vivía en México cuando era joven. Juan me dije <<en México, mi amigo Fernando y yo jugábamos con otros niños en las calles y el parque. Yo nunca pensé que yo vivirá en las calles, sobre todo en Hawai>>. Su historia estaba triste y me hizo querer ayudarle más. Me gusta ayudar al enfermo y los minusválidos también porque ellos tienen historias para contar también. Dos veces al mes ayudo a la gente en el centro de rehabilitación en mi comunidad. Es localizado dos calles lejos de donde vivo, entonces es muy fácil andar allí. Mientras allí, leí a los niños enfermos y participar en actividades con ellos. A los enfermos jovenes le gusta cuando les canto canciones en español. Ellos cantan conmigo y también me piden enseñarlos palabras españolas y frases. A mi me gusta esta comunidad porque puedo darles una mano a la persona sin hogar y los enfermos. Todos estos centros diferentes están muy cerca de mi casa y es fácil para trabajar de voluntaria.  <br/>  Además de trabajar de voluntaria, hay también un centro comercial cerca de mi casa. El centro comercial está tres calles lejos a la derecha. Todas mis tiendas favoritas están allí. Normalmente, yo compro mi ropa en las tiendas como <<Hollister>> y <<Macy's>>. A mi me gusta llevar la ropa de verano como camisetas y pantalones cortos, pero a veces me gusta comprar vestidos y faldas bonitos también. A mi me gusta llevar la ropa agradable, pero no me gusta cuando esto cuestó mucho dinero. No tengo un trabajo entonces no tengo bastante dinero para comprar la ropa cara. A veces vendo mi ropa vieja si ellos son todavía agradables, pero por lo general los dono a las personas que necesitan en mi comunidad como la gente sin hogar que yo trabajo de voluntaria con. <br/>  En todo, mi comunidad tiene muchas cosas para hacer. Yo puedo trabaajar de voluntaria durante los fines de semana y también ir de compras con mis amigos en el centro de comercial. Todo está muy cerca de mi casa. Es muy fácil caminar a todos estos lugares diferentes. A mi me gusta vivir en mi vecindario y todos mis vecinos estarían de acuerdo conmigo.
Este verano, voy a trabajar en la Universidad de Bob Jones. En Junio, voy a un campamento en los montañas por líderes jovenes. En Julio, voy a ir al Wachington D.C. con mi escuela por una conferencia. No puedo esperar. El año proximo, seré un senior en la academia de Bob Jones. Tomaré español, y Biblia, seré el capitán del equipo de forensicas. Cuando me gradúe de la Acacdemia de Bob Jones, voy a asistir a la universidad en Greenville. Estudiaré educación y quiero ser una maestra en China. También, estudiaré politicas o economicas, porque es muy interesante aprender acerca del nuestro gobierno. Quisas, estudiaré acerca del ley de nuestro país y iré al escuela de ley. No sé exactamente que quiero hacer en el futuro pero este es seguro, quiero que Dios sea glorificado en mi vida.  <br/>   Pero en este momento, estoy pensando acerca de mi competencia de piano despues de escuela. Necesito tocar el piano por treinta minutos por una pianista famosa. No estoy listo por mi examen. Viernes es un recital de piano. Quisas, Dios quiere que yo estudie musica en la universidad para que yo pueda servirle en una iglesia pequeña en el futuro, o en un país que no tiene muchas iglesias. Es muy importante que personas saben a Dios en todos los países, porque Cristo mandó en el libro de Mateo que todos los Cristianos enseñen el evangelio a todos los países. Queiro amar y enseñar a las personas que la Biblia dice acerca de sus almas. Si yo tengo una familia en el futuro, quiero tener cuatro hijos. Los enseñaré que Dios quiero usarlos por su gloria.
Durante las vacaciones hice mucho. Viajé a California. En California, fui a centrol comercial mucho. Compré ropa a Hollister, Nike, Abercrombie & Fitch y otras tiendas. Mi hermana compró ropa también. Mis padres no estuvieron felices porque mi hermana y yo compramos ropa entonces buscamos más maleteros. En California, jugué al tenis con mi padre en el parque. Mi familia y yo comemos mucha comida. Después de viaje, fui a la escuela de verano. Tomé la clase de PSAT y educación fisica. Antes de escuela, me levanté, me lavé mi cuerpo, me saqué, y me cepillé los dientes. Entonce soy listo para escuela. En escuela, vi mis amigos. Mi amiga Oli estaba en mi clase de PSAT. En la clase de educación fisica, nosotros jugamos al balcesto y a otras desportes. Los viernes, nadamos en la piscina. Después de la escuela, mi padre vino a escuela y me llevó a Waialae para trabajar. Ayudé a los niños. Enseñé a los niños. Aprendieron a jugar al tenis. Trabajé dos horas por día. Los niños se divirtieron.Unos niños me dieron tarjetas para California Pizza y Jamba Juice. Me divertí trabajando. Después de trabajar, practiqué y jugué al tenis. Cada día ejercicio. Mi hermana tuvo su cumpleaño durante las vacaciones. Le dí un regalo. El regalo fue ropa. A ella le gusta ropa. Para su cumpleaño, fuimos a restaurante para cenar. Comí una hamburgesa con queso. El plato tuvo papas fritas también. Después, fuimos al cine. Vimos una película aburrida. Durante las vacaciones, nadé mucho. Nadé en la playa o en la piscina. También, jugué al tenis mucho. Me gustan los desportes, pero mi deporte favorito es tenis. Caminé mis perros en el parque. Mis perros son gordos. A veces mi familia y yo fuimos a la casa de mis tíos. Vi mi primo Pierce. A Pierce le gustan Shrek y coches. Mi tío cocinó mucha comida. Siempre tuvimos mucha comida a la casa de mis tíos. Durante las vacaciones, visité mis abuelos. Mis abuelos viven en Phoenix, Arizona. Cuando fui a Phoenix, hizo calor. Mis padres nos condujieron a Las Vegas. Me gusta Las Vegas porque hay muchos centros comerciales. Fuimos a concierto. Nuestro hotel fue bueno. El hotel tiene un cine, restaurantes, y otras cosas. Yo me quedé en el cuarto con mis abuelos. Después de viaje, hice ejercicio mucho porque en Las Vegas, comí mucha comida. Cuando estuve en la casa, vi la televisión, escuché a mis discos compactos, leí una novela, o surfeé la red. Me gusta jugar al voleibol con mi hermana. Mi hermana juega al voleibol siempre. Luego durante las vacaciones, mis abuelos vinieron a Hawai. Tienen un apartamento en Pearl City. El apartamento no está sucio, pero siempre está perfecto. Me gustan las vacaciones. Quiero una vacacione ahora. Hago muchas cosas divertidas en mis vacaciones.
Durante las vacaciones, yo pasé mayoría de mi tiempo libre con mis abuelos. Ayudé mi abuela cuidar a mi primo Joel, y también la ayudé limpiar la casa. Cuando terminamos de limpiar, relajamos en la piscina y comiamos arroz y frijoles con carne puerco que preparó mi abuelo. Unos cuantos días de la semana me quedaba en su casa por la noche y dormia con mi primo. Cuando yo ni mi primo nos podiamos dormir, mi abuela nos preparaba leche caliente con galletas de chocolate. Nos poniamos a ver la televisión hasta que nos dormimos. El día siguiente ayudaba a mis abuelos preparar la comida. En mi tiempo libre, mi primo, mi hermana, y yo brincabamos en el trampolín. Mi abuelo encendía el aspersor para mojarnos. Después, nos metimos en la piscina y mi abuela nos traiamos croquetas para comer. En septiembre, fuí a la casa de mi prima Dasnet en Tampa. Estuve muy feliz estar con ella. Me quedé por dos semanas. Mi tia, mi prima, y yo fuímos a la playa cada fin de semana y los miercoles fuímos a montar caballos en la finca de su papá. Al principio me asuste con los caballos porque yo nunca lo he montando, pero cuando me monté por primera vez, me sentí como una persona diferente. Pensé que estuve arriba del mundo de lo alto que fué el caballo. El paisaje fue muy bello también. Llevamos los caballos por un bosque y vimos las variedades de animales y vegetación que tenia. Fué un poco incómodo montando los caballos por tanto tiempo pero fué una experiencia que nunca se me olvida. Cada noche mi tia, mi prima, y yo fuímos a comer en un restaurante diferente. Un día comiamos comida mexicano, otras días comiamos comida italiano, etc. Lo pasé de lo mas bien. En su casa, yo y mi prima nos poniamos a ver la televisión mientras que ella me peinaba. Cuando estabamos aburridas nos comiamos papitas hasta que estabamos llenas. Jugamos con sus perros por una ratito cada noche antes de dormir. Me dió lástima porque su perrita Nala fué muy vieja. Nala tiene como 9 años. Tiene un quiste en su estómago y cataratas en sus ojos.Una noche nos quedamos despiertas hasta las cinco de la mañana ayudando a Nala o leeyendo libros o hablando sobre diferentes cosas que estaban pasando en nuestras vidas. Los últimos días de mis vacaciones lo pasé con mi mamá, mi papá, y mi hermana. Cuando mis padres no trabajaban, fuímos al parqué para jugar vóleibol o baloncesto.
Tengo muchas vacaciones cada año, aunque deseo que yo tenga más y que duren más largo. Es porque siempre los me divierto mucho. Durante el año de escuela, tengo vacaciones para celebrar el Día de Gracias en noviembre y la Navidad en diciembre, y dos semanas sin escuela en el mes de marzo. Amo estas veces porque tengo menos tarea, y por esto, tiempo para dormir, relajarme, viajar, y simplemente divertirme. El año pasado, como siempre, pasé las vacaciones de noviembre y diciembre con mi familia y mis amigos para celebrar los días festivos. Durante mi vacación en marzo, fui a México con una programa de intercambio.  <br/>  Me amo a mi familia y mis amigos mucho. A mi me gusta pasar tiempo con ellos, especialmente durante la estación de los días festivos. En mis dos vacaciones durante este tiempo, mi familia y yo nos relajamos, comimos, y hicimos actividades juntos. El año pasado, ej la semana antes de que el Día de Gracias, fui a New Hampshire para esquiar con mi madre, padre, y dos hermanas. Esquiar es un pasatiempo favorito de nuestra familia. La vacación estaba muy divertida, pero estaba muy difícil esquiar porque no había mucha nieva. Por esto, hicimos otras cosas juntos. Hicimos mucha compras y miramos muchas películas. Fuimos comer en restaurantes y patinamos sobre hielo (aunque también estaba muy difícil porque no había mucho hielo). Pienso que este año debemos ir en este viaje algunas semanas más tarde para que haya más nieva y hielo para podamos hacer nuestras actividades favoritas del invierno sin tan dificultad.  <br/>  La vacación de diciembre estaba otro tiempo en que pasé mucho tiempo con mi familia. Primero, fuimos escoger un árbol de Navidad. Entonces, lo decoramos y preparamos el resto de nuestra casa para los días festivos. Me acuerdo que mis hermanas y yo jugamos muchas juegas y que tuve el tiempo para practicar el piano mucho. Estaba muy feliz porque normalmente no tengo mucho tiempo tocarlo porque siempre tengo tan tarea. También, mi amiga y yo cantamos muchas canciones y tocamos el piano juntos. Otra amiga y yo cocinamos galletas. Me hace el más feliz simplemente estar con mis amigos y mi familia durante este tiempo del año y a mí no me importa lo que hacemos. Podemos jugar partidos, comer, o hablar, y siempre nos divertimos.  <br/>  En la vacación de marzo, tuve una gran experiencia. Pasé dos semanas en México, en la ciudad de San Juan. Durante este tiempo, viví con la familia de una chica que había quedado con mi familia para cuatro semanas en el mes antes. Diez otras estudiantes de mi escuela fueron en este viaje también. Tuvimos la oportunidad experimentar una cultura que jamás habíamos conocido antes. Me amaba la comida, las tradiciones, y la manera de la vida que es tan diferente que la mía. Tuvimos muchas fiestas, pasamos tiempo en la escuela de su ciudad, tomamos el sol, fuimos de compras, y participamos en una desfila. También tuvimos la oportunidad de visitar un desierto, un volcán, y una bufadora. En esta manera, aprendimos mucho de la geografía de esta región. Me divertí mucho en esta vacación. Jamás quería salir y el día después de que salimos, todas queríamos volver allí. Estaba muy triste volver a mi casa en los Estados Unidos dónde había nieva en el suelo en lugar de las palmas y una te! <br/>   mperatura de ochenta grados y un paso rápido de vida con tarea y muchas actividades en lugar de la atmósfera relajada de México.  <br/>  Es fácil ver que me gustan mis vacaciones. En el otoño y el invierno hago muchas de las mismas cosas cada año, y tomo aventuras diferentes en la primavera, pero siempre me divierto estas semanas sin escuela.
La persona famosa de que esta composición se trata se llama Rufus Wainwright. Rufus es un escrito-cantante que nací en el estado de Nueva York en el año 1973. El hijo de dos artistas famosas en el mundo de la música _x0093_folk_x0094_, tenía una niñez llena de movimiento y dificultad. Sus padres se separaron en 1976 y Rufus y su hermana, Martha, se quedaron con su madre, Kate. Luego, Kate se fue a Montreal, en Canadá, para estar con su hermana, Anna, con quién hacia su música. Por eso, Rufus pasaba sus años principales en Montreal (sobre que escribiría su canción, _x0093_Hometown Waltz_x0094_ (_x0093_Baile por el Pueblo Mío_x0094_) muchos años más tarde). <br/>   <br/>  Rufus se desarrolló un interés en música desde el principio. Jugaba el piano, el guitar, y muchos instrumentos más con la atención de su padre, su madre, su tía y, especialmente, su hermana. Empezó su carrera en música en Nueva York, adonde estaba comparecido con Jeff Buckley. Rufus jugaba en muchos bares antes de que ganó su contrato primero musical. Hoy en día, no tiene el éxito de los primer actos de música, pero ha escrito cinco obras que ha sido recibido por lo bien por la comunidad crítica. También, como resulto de su amor de la opera, ha escrito una opera suya. Tiene la voz más bonita que haya oído en mi vida.
La persona de que quiero hablar no es viva todavía. Nació en 1940, el hijo de un famoso cantante de opera Chino. Fue famoso para sus contribuciones para lo que ha hecho para cambiar el mundo de los artes marciales y las películas de acción. La persona de que hablo es, por supuesto, Bruce Lee. <br/>  Bruce Lee fue para vivir con sus parientes en Hong Kong cuando se hizo como actor de película cuando tenía solo nueve años. Bruce Lee no tenia muchos amigos y siempre luchaba con otros niños de su mismo edad o niños mayores. Como consecuencia sus padres le dieron que tenia que hacer Kung Fu, para disciplinarse. Fue ensenado por un gran master que se llamaba Yip Man, un artista marcial considerado con uno de los mejores masteres de Wing Chun Gung Fu en el mundo. Bruce desarrollo un estilo de su mismo. <br/>  A la edad de 19 años, Bruce Lee fue a los Estados Unidos para estudiar la filosofía en La Universidad de Washington. Fue ahí donde empezó a enseñar los artes marciales a los que querían pagar. Mucho de las escuelas de artes marciales Japoneses causaron muchas peleas con Bruce pero cada vez los gañó, continuaba a practicar y enseñar. Fue ahí cuando Bruce Lee inventó su propio estilo de artes marciales que se llamaba Jeet Kune Do que es basada en el hecho de que: si eres más rápido que tu rival y peleas con tranquilidad puedes siempre ganar. Muchas estrellas querían aprender el estilo se ese misterioso chino así que Bruce Lee tenia alumnos como Steve Moqueen, James Coburn y Kareem Abdul Jabbar para decir pocos. <br/>  En su Universidad encontró a su esposa para la primera vez cuando estudiaba. Su escuela de artes marciales desarrolló y tenia mucho éxito y graduó. Después de estudiar obtuvo algunos papeles en algunas películas como el Chino que hace Kung Fu.  <br/>  En 1964 Bruce y Linda se casaron y en 1965 nació su hijo Brandon. En 1969 su hija Shannon nació.  <br/>  A menudo hizo ejemplos y espectáculos públicos de sus poderes y lo que parecía como un poder inhumano. Así que un productor le vio y le invito a hacer su propia serie “The Green Hornet”. Tenia mucho éxito en los estados unidos pero especialmente en Hong Kong en 1968. <br/>  Después de ese tiempo Bruce empezó a hace grandes películas de Hollywood. Unos de esas son “The Big Boss”, “The Game of Death”, “Fists of Fury” y “Way of the Dragon”. En 1972 empezó trabajando sobre su nueva película “Enter the Dragon”. Ese película se permitiera hacerse como uno de los mas famosos del mundo. Bruce Lee murió a la edad de 33 años en 1973. Hasta ahora no sabemos porque. Pero su película “Enter the Dragon” hasta ahora es una de las películas clásicas del mundo. Todos le conocen para su papel en esa película. <br/>  Lo que sabemos es que Bruce Lee es un hombre que revolucionó el mundo de los artes marciales como no otro. Será famoso para muchos anõs que venir.
La region en que vivo está muy hermosa y tranquilla. Vivo en la isla norte de nueva zealandia, no está demasiado lejos de la ciudad de Auckland. Auckland es la mas grande ciudad de Nueva Zealandia. En realidad casi tres cuartos de la poblacion vive en Auckland. Me gusta vivir en Auckland ya que el barrio donde vivo está una peninsula y hay muchas playas bonitas cerca de mi casa. Cuando llega verano, todos los dias voy a la playa, nadando y tomando el sol. Si yo vivera en otra parte de Nueva Zealandia, tal como Waikato ( esta en el medio de la isla norte) por ejemplo, no podría ir a la playa, mi pasatiempo favorito. Ademas haría demasiado frio. En Auckland se puede conducir facilmente a otros partes del país porque nueva zealandia sólo es un país pequeño. Algunos miembros de mi famila viven en Rotorua ( un pueblo de lago muy popular para los turísticos) y en el isla sur tambíen. Para ir a Rotorua, sólo lleva tres o cuatro horas conduciendo. Si quieres ir a isla sur, hay que ir por avion o barco. He ido en el avion para Christchurch que está en la isla sur, el vuelo no es largo, sólo dos horas. Si quieres ir a Nueva Zealandia, visita la isla sur. Creo que es una isla muy hermosa y interesante. Estoy segura de que lo pases bien allí. Te recomiendo que vayas a Nelson, un pueblo pequeño que está cerca el mar. Allí se puede ir kayaking, visitar las viñas, ir en el barco, nadar y hacer las excursiones. Espero que vayas a Auckland tambíen. En la ciudad de Auckland debes ver nuestro rascacielos famoso que se llama 'Skytower', nuestros torres y lugares historicos como 'One tree hill'. Si decides ir a ver el rascacielos, véte un dia soleado y claro para que puedas ver todo, el mar, todas islas pequenas tales como Rangitoto (un volcán que está dormiendo) y 'little barrier', las montañas y todos los pueblos y barrios variosos. ¡Tienes que ir a Rangitoto! Es una isla cubierta con piedras volcánicas. Me gusta que tenga plantas ambas nativas y exóticas. ¡Es una isla muy extraña! Se parece a un labio primero. Casi por todas partes en Auckland uno puede ver la isla Rangitoto. A propósito, hablando de lugares extraños y interesantes, un lugar historico que mencioné antes, 'One tree hill' no tiene ningun árbol. Lo que pasó era una persona muy triste y mala lo destroyó por cortarlo. Era un asunto político. Ahora el hombre está en el carcel. Lo que quiero decir es que 'One tree hill' todavía está un lugar bonito y interesante porque hay muchas vistas que uno puede ver encima de la colina. Las mismas vistas así como más que ésas del rascacielos 'Skytower'. Tal vez no sea más que ésas ven del rascacielos, sino muchas vistas diferentes. Ahora que conoces un poco más sobre Nueva Zealandia, espero que te vayas de vacaciones aquí. ¡Te diviertirá, no lo lamentará!
En deciembre, yo fui al cine para ver la película inglesa ¨Seven Pounds¨. Es una película muy interesante pero muy deprimida. Will Smith es la protagonista en la película. Se llamó Ben. Es una cuenta de un hombre que necesitó dar regalos a personas diferentes porque Él ha hecho algo terible. Él trabajó para el IRS. Encontró una chica en su casa cuando llegó para pedir por dinero. Ella estaba enferma y nesecitó una nueva corazón. Él encontño un hombre que no pude ver porque sus ojos no funcionaron. Ben quería ayudar a las personas que nesecitaban ayuda. También encontró un chico que estaba enfermo. Ben ayudó al chico. Ben ayudaba a muchas personas durante la película pero nadie sabía porque. Pero durante la cuenta Ben tenía memorias de su esposa y su vida con ella. Ella estaba muy bonita y ellos tenían una vida marvillosa. No tenían hijos pero siempre hablaban sopre la idea de tener hijos. Pero en el presente de la película, Ben estaba muy triste. Es una lástima. Ben continuó ayundando las personas que necisitaron ayuda con la salúd. Ben no es médico pero quería ayudar. Ben y la chica se enamoraban durante la película pero ella no podía hacer mucho porque su corazón no funcionaba. Ben la compró regalos y pasaba mucho tiempo con ella. Ella le gustaba mucho. Pero, Él necesitó salir para ayudar más personas. Él quería ayudar una mamá que tenía tres hijos. Necesitó dejar de su esposo porque Él es un hombre muy peligroso. Ben la dio una casa para ella y sus hijos donde su esposo no puede encontrarlos. Es un momento en la cuenta muy felíz pero el resto de la película es muy triste y deprimida. Es evidente que la esposa de Ben se murío en un choque de coches. Ben y su esposa salieron de un restaurante y hubo un acidente en la calle. La esposa se murío pero Ben no se murío. Ben no podía funcionar sin ella y para mejorar la situación, decidió ayudar a las personas enfermas. Él las dio las partes de su cuerpo. Es la última cosa que puede dar personas. Es una inspiración para todos. En el fin, Él visitó a la chica una vez más y ellos durmieron juntos. Pero Él estaba muy triste porque ella no tenía tiempo para vivir sin una nueva corazón. Él salió de la casa y dijo a la chica ¨Te amo¨. Él fue al hospital para hablar con los médicos sobre la condición de ella. Los médicos no sabían pero no es bueno. Ben decidió que ella necisita la corazón y Él quería darla. Él se murió porque dio su corazón a la chica. El ha ayudado muchas personas y su vida fue una inspiración. Cuando su esposa se murió, Él supo que la vida es preciosa y decidió dar su vida para otras. Su vida no era importante sin su esposa, Sarah, pero su vida podía ser importante para otras. La película era muy excelente y la idea de la cuenta es muy inspirada. Me lloría durante todo la película. Era bonita y quiero verla muchas veces en el futúro. Me gustaba el protagonista, y me gustaba la cuenta. Era increíble.
El año pasado fue interesante. Para mis vacaciones fui a España por la primera vez. Era el verano y fui con mis amigos en un grupo para estudiar en Sevilla para un mes. Cuando lleguemos a Sevilla yo estaba un poquito nervioso. Solo había tenido dos años de español y pensaba que no pudiera hablar bien con la familia con quien estuviera viviendo. A causa del avión yo regresé a mi casa en España y dormí para catorce horas. El próximo día conocí a mi nueva familia. Primero, mi amigo Adolfo quien vivió en mi casa el verano antes, y después su hermanito José y sus padres. Después fui a coger mis amigos de los Estados Unidos e ir al colegio donde tuvimos nuestras clases en español. El colegio fue en Alcalá de la Guadaira que estaba ocho a diez millas de Sevilla. Nosotros tuviéramos coger el autobús cada día a las once de la mañana para ir a nuestros clases Las clases fueron sobre el idioma, la cultura, la historia de España. Por lo menos, las clases fueron buenas pero a veces parecían que fueron larguísimas. Después de las clases tuvimos un clase de bailar sevillanas. La clase fue interesante pero difícil y tuvimos todo el mes para bailar en una manera que quizás parecía como sevillanas. Tuve avergüenza cuando bailaba con los españoles en grupos porque todas de las personas de Sevilla pudiera bailar sevillanas perfectamente y cuando uno de nuestro grupo de estadounidenses bailaban toda la gente se burlaban a él o ella y por eso no puedo bailar sevillanas ahora. Al lado de clases nuestros estadounidenses tuvieron tiempo con nuestras familias. Yo jugué el PlayStation 2 con mis hermanos y vi House cada semana antes de cenar. No entendí todo en House pero me gustaba tratar de entender. Después de House fue la cena. La comida en España fue la mejora. Comimos la cena cuando eran las diez de la noche pero tuvimos mucha comida perfecta. Comí gambas y paella, comidas fritas y horneadas, y tortillas y coquinas. No tuve ninguna comida que no gustaba cuando era allí. Todo fue bueno para tres semanas allí pero cera del fin de mi vacación tuve una problema con hablar español. Estaba cansado de hablar español. Después de hablar una idioma secundaria para casi un mes, mi mente estaba cansado de pensar in como hablar in español en vez de ingles. Cuando regresé a los estados unidos estaba feliz. Pero mis amigos y yo, para tres días después de salir de España, tuvimos una problema de hablar ingles. Cuando una persona me hizo una pregunta tuve que pensar que la persona estaba hablando en ingles. Quiero regresar a España en el futuro porque me encanta la gente, la comida/ y la cultura
El futuro es un lugar a que tratamos de llegar para ver que la vida tiene para nosotros. Normalmente, el futuro tiene cosas buenas para el gente, pero es posible que hay cosas malas también. Para mí, tengo planes para terminar mi eduación y tener una ocupación en la astronomía. <br/>    <br/>   Cada día de cada año, hasta el edad de 3, miro el cielo para ver las estrellas brillantes para mi futuro. Los otros estudiantes querían ser un astronauta, o algo como asi, pero solamente quería estudiar el cielo, y encontar los secretos de la galaxia, los planetas, las estrellas, todo. Entonces, cuando graduó del colegio, empecé de ir a una universidad para estudiar y mi especialización era la astronomía. ¿Pero, que más puedo hacer para ponerme enfrente de los otras personas que quieren la misma ocupación? Pues, me encanta el español, y quiero tomar clases de español en la universidad, entonces, tenía la idea de usar español y la astronmía juntos para ir alrededor el mundo, y abrir las puertas cerrados del futuro. Sin embargo, fue unas de mis mejores ideas de mi vida, y deseo que sea todo que necesito para tener exito en la vida.  <br/>   <br/>   También, hay la pregunta de amor, y que puedo hacer si la persona con quien me caso no tiene interés de tener una ocupación en la astronomía. Con suerte, encontré la persona perfecta para mí antes de graduar de la universidad. Ella está lista para mudar conmigo a los paises donde quiero trabajar, como Chile, España, Florida, y más. En mis planes, ella va a ser una escritor de novelas, porque tiene un talento para pensar y escribir. Solamente puedo ver si tiene la mente para hacerlo, pero pienso que puede. Sin niños, porque no los queremos, podemos guardar el dinero y vivir como queremos. No deseamos para vivir vidas opulentas, con un numero superfluo de carros, casas, o cualquier cosas. Solamente queremos tener exito en nuestras vidas, una biblioteca en nuestra casa, y un perro o más. Ya tenemos un compañero para la vida, y, sé que es un cliché, pero es la verdad, no necesitamos más que eso.  <br/>    <br/>   Juntos, podemos hacer cualquier cosa. Si podría garar la lotería, fuera a una escuela para el resto de mi vida, porque me gusta apreder cosas nuevas. Me gusta jugar deportes como volibol, tenis, o otro deporte donde necesito poner una pelota arriba de una red, y entonces, quiero jugarlos toda mi vida. También, me encanta tocar el piano, cantar, y tocar otros instrumentos, entonces, quiero hacer eso en una banda de rock. Ya tengo una banda, <<The Fading Light>>, pero con las educaciones difernetes de 4 cuatro personas diferentes, no podemos salvar la vida de la banda. En el futuro, quiero hacer una banda otra vez, y tocar las canciones populares del pasado, durante los setentas y los ochentas. La música es un parte muy importante de mi vida, y ojalá que sea un parte importante para siempre.  <br/>   <br/>   Cada día, quiero ir al futuro para ver si tengo exito en todo que hará, pero no puedo. Siempre estoy pensando en el futuro con mi prometida, que ya estamos tratando remover todas los problemas que pueden ocurir y pienso que cuando llegamos al lugar que se llama el futuro, vamos a estar listos para vivir en este lugar.
Recientemente ví la pelicula "la brújula dorada". Es una pelicula que viene de un libro escrito en inglés por el escritor Phillip Pullman. Es el primer libro de tres. La pelicula es acerca de una niña, Lyra, que vive en un otro mundo, un otro versión de nuestra mundo. Vive en Oxford en Inglaterra, en el colegio de Jordan, tiene un amigo que se llama Roger y él trabaja en la cocina del colegio. Hay unas personas que llevan a los niños, los niños desaparecen. Un día una mujer viene al colegio y quiere que Lyra ve con ella en un viaje, Lyra va con ella pero antes de ir no puede encontrar Roger y el maestro del colegio da a Lyra un "brújula dorada", que dice la verdad. Tiene muchos pequeñitos simbolos y cuatro manos, tres que puedes manipular para pedir un cuestión y el cuarto da la respuesta. Lyra va a muchas fiestas con Mrs. Coulter (la mujer quién va a viajar) y despues de unos dias descubre que Mrs. Coulter ha descubrido la brújula dorada, y quiere volarla. Lyra se va de la casa de Mrs. Coulter y unos amigos le encuentran y le ayudan. Son las personas que viven en barcos en el rivier. Ayuden a Lyra a descubrir que es la brújula dorada, y Lyra apprende como leerla. Viajan al norte del mundo, y en sus viajes encuentran un orso polar, Iorik Byrnisson y deviene el amigo de Lyra y le ayuda con sus enemigos y encontrar los niños que han desaparecidos.
Recientemente, yo he visto la película de "Mean Girls." Mean Girls es sobre de una chica llamada Cady. Cady vivió con sus padres en Africa toda su vida. Un día, la madre de Cady recibió un trabajo a una universidad en Illinois. La familia se mudó y Cady se matriculó en la escuela secundaria. <br/>   <br/>  Cady nunca había ido a una escuela pública antes. Ella no supo las reglas normales del clase. En una clase, ella habló con dos estudiantes, Janice y Damien. Los dos les gusta Cady y decidieron a ser amigos con Cady. Ellos formaron una amistad. <br/>   <br/>  Janice y Damien dijeron Cady sobre un grupo de chicas llamada "The Plastics." Estas chicas fueron muy populares y Janice y Damien odiaron estas chicas. <br/>   <br/>  Un día, en la cafetería, el líder de The Plastics, Regina George, dijo Cady a sentarse con su grupo. Cady se sentió y Regina habló. Regina pensó que Cady fue bonita y entonces ella invitó Cady a ser un miembro. <br/>   <br/>  Cady dijo Janice y Damien que Regina había dicho. Janice y Damien decidieron que Cady debe ser un miembro. Ambos tuvieron un plan a destruir con la ayuda de Cady. <br/>   <br/>  Así, Cady empezó a comer y ir lugares con The Plastics. Cady fue amable a Regina, pero en secreto, ella hizo cosas malas a Regina. Luego, Cady fue plástico como las chicas ella había tratado destruir. <br/>   <br/>  Después de Regina descubrió que Cady hizo cosas malas, ella fue muy enojada. Regina dió el principal un libro llamada "The Burn Book" que Regina había hecho pero dijo que el libro fue escrito a Cady. The Burn Book tuve una página con una cosa mala sobre toda chica en la escuela. <br/>   <br/>  Todas las chicas vieron las páginas de The Burn Book y fueron muy muy enojadas. Las chicas lucharon. El principal trató de parar las chicas y entonces, él formó un grupo de todas las chicas en el gimnásio. <br/>   <br/>  Eventualmente, Cady dijo que ella había escrito The Burn Book. Para punir ella, Cady tuve participar en un competición de matemáticas con otros miembros del club de matemáticas. Durante la problema final, Cady tuve dar la respuesta. Su respuesta fue correcta y su escuela ganó. <br/>   <br/>  Después del campeonato, Cady fue a la baila a su escuela. Allí, ella ganó el título de la reina. Cady habló sobre como la corona fue solamente plástica y que las personas necesitaron ser amable. <br/>   <br/>  El año próximo, todos grupos fueron amable pero entonces, ellos vieron un grupo de plásticos nuevos.
¡Hola, Kelsey!  <br/>  ¿Cómo fue su verano pasado? El mío fue fantástico. Lo me enseñó que no se necesita viajar para divertirse. ¡Hay muchas actividades aquí en Orlando! Unas veces, mis amigos y yo miramos un grupo de comedia en el centro de la ciudad, y también asistimos a los parques de entretenciones, como Disney. Otras actividades incluyeron comer en restaurantes interesantes, hacer una fogata y pasar tiempo con amigos y familia.  <br/>   Me gusta muchísimo todas de estas cosas, pero mi parte favorito de mi verano era cuando trabajé como voluntaria en el Museo del Arte de Orlando durante los campamentos de verano. Mis responsabilidades incluyeron preparar los materiales cada día antes de la clase, limpiar el cuarto al fin de cada día, ayudar con proyectos y cualquier otra cosa que la maestra necesitaba. También, yo cuidaba la hora de jugar y el almuerzo. Se me dijo que solamente necesitaría sentarme y mirar los chicos, pero en realidad, los niños siempre querían jugar al béisbol conmigo. Obviamente, estar al fuera durante el verano en Florida no es muy divertido, ¡hace tan calor! Los chicos iban monos, aunque, y por eso no me molestaba mucho. <br/>   Trabajé por tres semanas, cuarenta horas cada semana. Pasé dos semanas con niños en grados uno y dos, e una semana con los en grados tres a cinco. Los chicos más viejos iban terribles y muy difíciles. Nunca querían escuchar a las instrucciones ni limpiar después de las actividades. Por eso, ¡ojalá que ayude con los chiquitos el próximo verano! El campamento era muy interesante para mi, también, porque cada semana tenía una tema nueva. Por ejemplo, durante una semana hicimos proyectos en el estilo de las aztecas, y durante otro, en el estilo japonés. Aprendí mucho del arte y la cultura de estas culturas diferentes mientras escuchaba a las lecciones de la maestra. <br/>   La experiencia me mostró como los departamentos en un museo funcionan, e influyó en mi carrera futuro. Después del verano, decidí que quiero trabajar en un museo en el departamento de márketing. Hoy en día, soy una practicante en el museo aquí en la Universidad de Florida para ganar experiencia en eso campo. Estoy muy emocionada y escribiré una más carta para describir la posición.  <br/>   <br/>  Un beso e abrazo, <br/>  Jenna
Cuando tenía diez años, mi familia y yo fuimos a Disney World. Esperé por muchas semanas y no podía esperar por dos más minutos. Quería ir al lugar más feliz en el mundo muy rapidamente. Finalmente, el día llegó. Me desperté a las siete y media en la mañana. Primero, me duché y luego, me sequé el pelo. Antes de comé el desayuno, me maquillé y me cepillé mis dientes. Miré a la regla. ¡Hay dios mio! Era nueve y no había puesto mi ropa en el equipaje. Corrí a mi cuarto y abrí el armario. Tenía mucha ropa. ¿Fue posible descubrir un espacio para veinte camisetas, cinco zapatos, treinta calcetines, ocho pantalones y cuatro chaquetas? Mi hermanita Emily y mi hermana mayor, Kaci, habían terminado ya. Mis padres estaban mirando la televisíon en su cuarto y habían terminado en viernes. Este día era domingo.  <br/>  La única cosa que podía pensar en, fue mi viaje. No podía esperar a conocer Mickey Mouse y todas de sus amigos. Pero, había una cosa que fue un problema. No quería volar. La idea de un avíon grande tenía mucho miedo. ¿Porque no podíamos conducir? No entendí porque no. No me gusté el aire. No me gusté la comida que se sirve durante el vuelto. No me gusté las peliculas que se desplica durante el vuelto. ¡No quería volar! Finalmente, toda la ropa estaban en mi equipaje. Conducimos al aeropuerto y caminamos en el avíon. El viaje fue mi divertido y conocimos a Mickey Mouse!
Mis planes para el futuro son muy "grandes" pero también indefinidos. En el pasado, nunca hube pensado que estaría aquí en España estudiando. Esta experiencia influye mucha mi vida en el futuro y también mis p lanes. Después esta experiencia tngo más opciones para trabajar, vivir, etc. Primero, tengo un mejor entiendo de la lengua Español. Por otra parte, siento más independiente porque estoy viviendo en un país diferente que mi país natal. He viajado a diferentes países y aprendido mejor una ciudad muy grande. Ahora cnozco mejor esta ciudad y esta es va a ayudarme en el futuro si vive en otras ciudades o países. <br/>   Primero voy a acabar i título universitario. En el mundo hoy, es muy difícil para encontrar un trabajo que paue bien sin título universitario. También es una cosa buena acabar un título porque monstra a todo el mundo que eres una persona que puedes trabajar mucho. Cuando era niña, sabía que acabará mi titulo y por eso, es importante a mi acabar. Con una educación buena, una persona tiene una vista más real y gande del mundo en total. Es más difícil estar robado o una cosa similar porque se entiende más de las cosas del mundo. Es importante en general ser una persona educado y es difícil hacer esto sin título porque tiene expectaciones de otras cuales son más exigente que los de una persona individual, como dije antés, es más facíl encontrar un trabajo cueno con título también. Hay muchos trabajos que necesita tener título para que tener. Mi primera especialidad es psicologia. Esta yuda mucho con entender la gente y por lo tanto el mundo. Mi segunda especialidad es Español. Con esta especialidad puedo conocer mucha gente diferente que la que habla inglés. Puedo vivir en otros paíss más facilmente porque puedo hablar la lengua allí. Puedo ayudar más gente de los Estados Unidos en el futuro también porque hablo su propia lengua. <br/>   La segunda cosa que quiero hacer en mi vida es vivir en un país diferente de repente. No sé cual país pero ahora que puedo Español también tengo más opciones. Quiero hacer un programa por el Iglesia Presbyteriana llamado "Young Adult Volunteers". En este programa voy a ayudar con personas diferentes en paises diferentes. Es similar a los corps de Paz. En este programa se ayuda con iglesias, ensenando niños y mucho más. Soy religiosa y creo que necesito hacer cosaas para personas diferentes que yo. <br/>   También, una cosa que quiero hacer es estar más alto en la Compañía de Mary Kay. Yo soy una consultante en los Estados Unidos y hay muchas oportunidades por la compañia para ganar dinero, un coche, etc. Me gusta este trabajo porque es muy flexible y puedo trabajar cuando quiero trabajar. No necesito hacer planes por un jefe. <br/>   Más importante, quiero soportarme. Quiero pagar para mis cosas sola, sin preguntar a mis padres o cualquier persona para dinero. Quiero pagar para mi educación universatario. <br/>   En fin, quiero hacer cosas grandes en las vidas de personas individuales. Quiero cambiar el mundoo por personas individuales. No sé si vooy a ser un psicóloga, terapuesta de hablar o consultante de Mary Kay pero yo sé que puedo hacer cualquier cosa que quiero. <br/>  Yo sé que voy a conocer gente maravilla y probablamente voy a casar. Pero también ahora estoy feliz y ahora voy a viajar y pasar mas ratos con mis amigos y que puedo hacer las cosas que quiero más tarde.
Durante el año pasado, yo fui a un viaje grande y divertido. Yo fui con mis padres por avión al Oeste. El viaje fue a principios de mayo. Llegamos a Salt Lake City en Utah. Quedé en un hotel en las agueras de la cuidad. Me gustó el hotel, tenía una piscina y un Jacuzzi. Cuando me levanté la proxima mañana, en el estacionamiento fue el Oscar Meyer Wienermobile. ¡Fue muy comico! Tomaba fotos con mi familia enfrente del auto. El auto fue el en la forma de un grande perro caliente. Depués, fui al Lago de Sal. El lago estaba gigante, cubría muchos miles. Y tenía mucho sal, tan mucho sal que alguien puede ahogar porque el sal. Además, en la ´playa´del lago, me parece como un cementerio. Había cienes de aves muertas. Fue muy extraño ver muchos aves muertos. Entonces, yo conduje a Idaho. Mientras yo estaba conduciendo, empiezó nevar. Fue el primero tiempo que yo ví nieva. Yo bailaba con mi madre en la nieva. Entonces, fue tiempo a continuar a Idaho.  <br/>  Yo conduje a Idaho Falls, la proxima cuidad donde nosotros quedamos por la noche. En Idaho Falls, yo paseaba a la cuidad pequeña. Nosotros fuimos a un museo, y conocimos una mujer muy viejo. Ella nos decía sobre Idaho Falls, porque ella vivía en la cuidad por todo de su vida. Ella conocía la gente que yo leí sobre en el museo. Fue fascinante. Depués, necisitamos salir por el proximo lugar, el parque nacional de Yellowstone. Tan rapido como llegué, yo ví animales. Primero, yo ví muchos uapitís. Claro, necisitabamos tomar muchos fotos. Depués yo querría ver más animales, y yo hice. Mis padres y yo vimos bisontes y más tarde un alce americano. Nosotros caminabamos sobre el parque y discubríamos muchos cosas. Había muchos senderos. De nuevo, había mucho nieva al suelo. ¡En algunos lugars, la nieva fue más alta de mí! Además, yo ví el famoso Old Faithful, pero Old Faithful fue un poco minutos tarde. Sin embargo, fue muy extraordinario. En el parque, hay un restaruante muy caro pero muy excelente. Mi familia tenía un reservación para comer allí. Yo comía una cena muy delicioso de cerdo macho. Fue excelente. Nosotros quedamos en un cabaña por la noche en el parque. Cuando salí Yellowstone, mis padres y yo viajamos a Jackson, Wyoming. Jackson se llama Jackson hole (agujero de Jackson) porque en el pasado, los criminales y ladrones irían allí para escaparse de la ley. Me encantó ese cuidad. Fue muy pequeña y podría caminar por mucho de la cuidad y todo del centro. Esta cuidad estaba a fueras de el parque nacional de Grand Teton. Grand Teton estaba muy bonita con montañas y lagos congelados. Nosotros íbamos de excursión por tres senderos en nieva. A veces, yo caí a mi rodilla en la nieva. Durante nosotros vimos un alce americano. Yo regresé a Salt Lake City para viajar por avión a mi casa.  <br/>  Me gusta mucho el viaje, pero mi viaje puede ser mejor, porque cuando yo estaba en Idaho Falls, yo estaba enferma. Cuando llegué a Yellowstone, estaba peor. Aunque yo no estaba bien, yo exploraba y veía todo. La enfermedad solo hizo un poco más difícil para mí durante el viaje.
Tengo muchos sueños para mi vida en el futuro. Quisiera gruaduarme de la universidad de florida en 2012. En el futuro, estudiaré en un país latinoamericano hace un semestre para aumentar mi entendimiento de español y para mejorar mi confianza de hablar. Ahora, estudio las relaciones internacionales y las ciencias de la familia, los jovenes, y la comunidad. Un día quiero trabajar sirviendo a las personas desafortunadas que están tratando de sobrevivir en el mundo. Pienso que quiera vivir en los estados unidos en el futuro, pero planeo visitar a muchos países para ayudar a las personas que no tengan esperanza para una vida mejor. Me molesta mucho que la gente en muchos países desarollados no tienen suficente recursos como ropa, comida, agua, o abrigo. Tengo una pasión para los niños en todo el mundo y, por eso, pienso que es necesario trabajar para cuidar aquéllos que viven en pobreza. En mi opinión es casi imposible para nosotros en los estados unidos entender las circunstancias tan ajenas en la vida diaria que existen en estos países en el mundo tercero. No sé cual trabajo tendré pero estoy segura que haré todo que es possible para edificar comunidades y aumentar la calidad de la vida en estos países. No me importa si ganaré mucho dinero porque lo imporante es que seré contenta y orgullosa con mis cumplimientos. Es posible que trabajaré como una diplomática y trataré negociar con otras gobiernos para crear cambios positives en los países. Además compartiré la palabra de dios con todas las personas que conoceré.  <br/>   Para mi vida personal, quisiera casarme con un hombre cristiano; alguien quien este segura que será un buen esposo y un padre extraordinario para mis hijos. Mi esposo será un trabajador duro y va a proporcionar para nuestra familia. Tendré dos o tres hijas preciosas. Espero que solamente tengo hijas porque pienso que las niñas sean más faciles de los niños para criar. Voy a ser muy entegada a las vidas de mis hijos. Cada noche, cenaremos juntos y hablaremos sobre nuestras días. Creo que mi familia seremos muy ocupados y por lo tanto es necesario que tomaremos tiempo para compartir las cosas importantes en nuestras vidas. Mi familia y yo vamos a tomar viajes en todo el mundo como italia, cuba, y bora bora. A mi me encanta tomar fotografías y por lo tanto voy a tomarlas en cada lugar que visitaré para expresar mis sentimientos y mis conocimientos sobra la vida. Me esforzaré para crecer en mi fé cada dia. Cada domingo, asistiré una iglesia que alcanze a gente de origenes diferentes para servirles a otras personas para la gloria de dios. Es muy esencial que seré bilingüe porque quisiera hablar con mis abuelos y mi padre en su lengua materna y también es necesario para comunicarme con las personas en los países que trabajaré. Mis padres y mis abuelos hablan español y desean hablar conmigo en este lengua romantica porque en mi familia es muy importante conocer nuestros raises.
Una experiencia que cambió mi vida <br/>  Cuando asistía al colegio, era voluntario en una organización que ayuda a personas de bajos ingresos. La organización podía dar comestibles, artículos de aseo, y dinero a personas de bajos ingresos. Un día cuando estuve de voluntario, tuve una experiencia inolvidable que cambió mi vida y nunca olvidaré.  <br/>   Era un día normal cuando una mujer llegó a la recepción para hablar conmigo.  <br/>  "Hola me llamo Mary, ¿Cómo estás?" ella me preguntó amablemente. Dije que yo estaba bien y le pregunté "¿Cómo puedo ayudarte hoy?". "Sólo necesito comestibles hoy" dijo ella. Ella tuvo sus hijas pequeñas con ella y me dijo que una tenía seis años y la otra tenía nueve años. Dije que ellas pudieron sentarse y busqué su nombre en la base de datos. La base de datos me indicó que ella había recibido comestibles la semana pasada. "Mary, ¿Recibiste comestibles la semana pasada?" yo le pregunté. Las reglas dicen que los clientes pueden recibir comestibles sola una vez cada mes. "Si, los recibí la semana pasada, pero el director dijo que yo podía venir cada semana porque tengo dos hijas y tengo que pagar por tratamientos de quimioterapia" dijo ella. Mientras ella decía todo esto, creí en mi vida buena. Tengo dos padres sanos y no necesitamos ayuda para comprar comestibles. ¿Cómo podría ella ser tan amable y alegre con tantos problemas? "Lo siento mucho, Mary" dije yo, "Tomaré nota en la base de datos." "Muchísimas gracias" dijo ella. "Uds. no saben la diferencia que hacen en mi vida; ahora tengo comida para mis hijas." Le di los comestibles, los que necesitaba para ella y su familia, y ella salió del edificio. Nunca la vi otra vez estando de voluntario en esta organización, pero siempre la recordaré.  <br/>   Ahora tengo un actitud diferente cuando tengo dificultades o obstáculos en mi vida. No me pongo ni irritado ni frustrado, pero creo en Mary, la mujer quien tuvo una actitud muy positiva. Aunque el cáncer estaba atacando su cuerpo, ella estaba llena de vida. Ella no permitió ni que el cáncer ni la pobreza controle su vida. Además, sus hijas estaban alegras. Se portaron bien y nunca se quejaron de que tuvieron que esperar en la oficina. Aunque fue claro que su familia tenía muchas problemas, toda la familia fue paciente, amable, alegre, y tenía una actitud buena. Como resulto de esta experiencia, siempre tengo una actitud buena y siempre estoy agradecido por todas las experiencias que tengo cada día.  <br/>   Nunca olvidaré este día que conocí a Mary. Mary, la que tenía tantos problemas, era amable, alegre, y llena de vida durante su visita, lo que me hizo creer en mi vida y todas mis experiencias buenas. Di las gracias a dios que mis padres, quienes son muy especiales, nunca han tenido ni cáncer ni otra enfermedad. También me di cuenta que necesito ser alegre para tener mi vida cada día. Nunca debo dar por hecho ni mi vida ni mi familia, ni ninguna ocurrencia buena que pasa en mi vida diariamente.
El año pasado fui a Nueva York con tres amigas y nos divertimos mucho. Vimos muchas atracciones turísticas como museos y parques. También estábamos allí durante las celebraciones del año nuevo, entonces fuimos a Times Square para celebrar la ocasión. Hacía mucho frío durante la semana que habíamos pasado en Nueva York; por eso, teníamos que abrigarnos bien. <br/>   Durante el primer día en la ciudad fuimos al museo de la historia natural. Vimos muchos fósiles y artefactos de culturas antiguas. También había algunas exposiciones sobre el sistema solar y las planetas, especialmente la tierra con temas de polución y que podemos hacer para arreglar los problemas del medio ambiente. Además, caminamos por Central Park, porque estaba invierno todos los arboles habían perdido sus hojas y mientras estábamos caminando, nevó. Nunca en la vida había visto la nevada entonces fue un visto especialmente espectacular. <br/>   Después, volvíamos al hotel. Estábamos quedando en una habitación diseñada por dos personas para ahorrar dinero, y porque éramos cuatro personas teníamos que compartir camas muy pequeñas. Eso también era una experiencia interesante, pero era divertido al mismo tiempo porque estábamos estudiantes viajando con presupuestos limitados, entonces me pareció a ser un parte de la experiencia completo.  <br/>   La próxima mañana nos despertamos a otro día frío. Nos pusimos mucha ropa y salíamos del hotel. Caminábamos mucho para llegar al centro de los metros, ¡casi veinte cuadras! Cuando llegamos había muchas personas sin hogar que nos molestaron mucho, pero era un visto muy triste también. Ellos nos mendigaron por dinero o comida, pero no teníamos mucho tampoco porque estábamos estudiantes en una ciudad grande con poco dinero sus mismos. Sentía triste porque no pudiera ayudarles entonces tratamos de evitarlos.  <br/>   Montaban en el metro y viajábamos al sur parte de Manhattan donde hay la estatua de libertad, Ellis Island, Staten Island, Battery Park, y el puente de Brooklyn. Pasábamos por Battery Park y vimos muchos artistas dibujando personas. Mi amiga y yo decidimos que queríamos un retrato, entonces pagamos un artista por dibujarnos. Todavía tenemos el retrato, pero es una obra muy fea, nadie no puede adivinar que las chicas en el retrato son nosotros, pero al menos tenemos una obra original de dos chicas que no les conocemos. Después, tratamos de ir a la estatua de la libertad, pero cuando llegamos al lugar que donde compra los boletos el final transbordador había salido hacía dos horas. Entonces no pudimos ir a la estatua ni a Ellis Island. Decidimos a caminar por el puente de Brooklyn, ¡que visto estupendo! Podemos ver toda la ciudad por la noche, todas las luces en las ventanas de los edificios altos, el agua debajo, y también podemos ver la estatua de libertad en la distancia.  <br/>   El próximo noche fuimos al Times Square para celebrar el viene del año nuevo. ¡Tenemos que estar de pie por siete horas! ¡En el mismo lugar! También, hacía mucho, mucho frío. Frío como no he sentido nunca en la vida, no pude sentir mis dedos, ni mis pies, ni mis piernas, o ningún parte del cuerpo. Creo que eso fue una experiencia en que solo tengo que participar por una vez en la vida, y que es más rico a ver las festividades por la televisión cada año. Pero en todo, mi viaje a Nueva York fue muy chulo y me encanté mucho, especialmente porque fui con amigas buenas. Quiero visitar más lugares con ellas, y quizás otra país.
Hola Carmen, <br/>   ¿Como fue tu verano? Que una lástima que no pudiste viajar conmigo. Entiendo es un poco caro. Ahora estoy en el EEUU otra vez y quiero contarte sobre mis vacaciones. ¿Recuerdas que mis padres vivían en Inglaterra? Después del último día de escuela, vuele a su casa en Inglaterra. ¡Cuando llegue en Londres había mucho frio! Porque soy de Florida ahora, no tenía la ropa para esta situación. Les dije a mis padres que necesito viajar a un lugar más calor, como que lo hacen los pájaros durante el invierno.  <br/>  Pues, cuando era un estudiante en Bélgica, tenía amigos internacionales y todavía nos comunicamos. Entonces le llame a un amigo mío, cuyo nombre es Fernando, quien vive en Madrid. Hacía más o menos tres anos que nos vimos en Bélgica. Afortunadamente él me dijo que pude quedar en su casa con él y su familia en Aranjuez. ¡Que una sorpresa! Inmediatamente después de esta llamaba, les pide a mis padres por permiso a salir. Con un poco de gritando, ellos decidieron ser de acuerdo conmigo. El mismo día, compre mis billetes de avión por la Red y estuve lista para mis vacaciones real. Encontré mis maletas y empecé fraccionar. ¡La próxima semana estuve en España! <br/>  Cuando llegue en el aeropuerto, Fernando todavía no estuvo allí. Tenía que esperar por treinta minutos, pero finalmente él y su amigo, Carlos, llegaron con un Mini Cooper. ¡Qué mono coche! Pasamos más o menos cuarenta minutos manejando a Aranjuez, pero me parece un paseo vale. Porque Aranjuez tiene palacios grandes y tan bonitos. En el pasado, fueron palacios por el Rey y la Reina durante los veranos. ¡Me encantaban muchísimo!  <br/>  Al principio, tuve mucho miedo de la familia de Fernando y sus amigos también porque fui la única americana y nadie quería hablar inglés conmigo. Este primer día a el último día allí, tenía que hablar solamente en español excepto con Fernando y su hermana menor, Marta. Todos me dijeron que les da vergüenza hablar en inglés. Por un lado no me gustaba, pero por el otro lado necesite mas practica afuera de la clase. ¡Además ellos me ensenaron sobre su cultura, como comidas, fiestas, y mi favorita la ropa! Vi museos como El Prado, y ahora me encanta El Corte Ingles. Espero que la próxima vez puedas viajar a Madrid conmigo. Yo se que te gustare.  <br/>  Besos, <br/>  Devon
Este hombre estaba caminando en la calle y cosas están cayendo de los edificios cercas.  El hombre buscó algo para fumar y encontró un bebé en el suelo llorando.  Veo una mujer caminando con un niño en un paseante y asumó que fue suyo, entonces lo dio en el paseante, pero el bebé no fue suyo.  El hombre puso el bebé en el lugar donde lo encontró, pero un hombre de policia llegó y lo veo, entonces el hombre agregó el bebé otra vez.  Estaba caminando con el bebé y veo un viejo caminando y pretendió que necesitaba hacer el zapato para que el viejo pueda tomar el bebé, pero cuando el viejo tuvo el bebé, ¡el hombre corrió!  Él escapó y escondió y el viejo le puso el bebé en el paseante de la misma mujer otra vez.  El hombre caminó a lado de la mujer y ella estaba enojada porque pensó que él ha lo puesto allí otra vez.  La policia llegó y la mujer le dijo a él que no fue su bebé y el hombre lo tomó otra vez.  El hombre se sentó con el bebé y encontró una nota que preguntó a la persona leyendo a amar y cuidar este niño huérfano.  El hombre decidió a cuidar el bebé y los dos regresaron a casa.
Existen varias niveles del problema del matrimonio entre las parejas gay. Algunas personas religiosas piensan que el matrimonio realmente debe existir solamente entre los hombres y las mujeres y que cualquier matrimonio entre dos personas del mismo género es una violación de la belleza del matrimonio. Por otro lado, hay personas que piensan que el matrimonio no debe limitarse en parejas heterosexuales. Si dos personas se aman, deben tener la habilidad de declarar su amor en una manera pública, deben tener la oportunidad de casarse.  <br/>   <br/>  Estoy de acuerdo con la segunda perspectiva. Ahora, los seres humanos tratan de proponer que todos son iguales. Pensamientos racismos son básicamante inaceptables. ¿Cómo podemos seguir pensando que todos son iguales mientras robamos un por ciento basante grande de una libertad básica: el amor? Entiendo que unas religiones asertan que Dios no acepta pajeras homosexuales, pero como, en los EEUU por lo menos, tratamos de separar el gobierno y la religión, las objecciones de unas iglesias no deben tener ningún efecto en las leyes. La oportunidad de casarse es un gran sueño de muchas personas y creo que nadie, ni el gobierno, ni la iglesia, debe tener el poder de prohibir la realización de un matrimonio simplemente porque a ellos no les gustan los géneros de los enamorados. <br/>   <br/>  También hay un gran debate sobre sí o no una pareja gay puede adoptar un niño. Entiendo muy bien la idea de que un niño necesita tener la influencia de un hombre y también una mujer--un padre y una madre. Pero, si un niño es un huerfano y no tiene ningun esperanza de tener éxito en su vida, la posibilidad de tener dos padres que a el niño encantan, creo que es una oportunidad que no debe desaparecer porque sería dos padres del mismo sexo. Además creo que más important del género de los padres es el tratamiento del hijo. Si pueden amar el hijo, debemos prometer, no minimar el número de padres buenos. La relación entre padre e hijo es algo precioso, y debemos apreciarla cuando sucede, no prevenir su existencia.
Ahora vivo en Madrid, pero soy de Filadelfia en los Estados Unidos. Soy del centro de la ciudad, entonces no hay mucha diferenciacion geográfica. Pero voy a hablar de la ciudad y como es. Yo vivo en un parte que se llama 'Northern Liberties', de hace 20 años era un barrio muy pobre, con muchos edificios vacíos y mucho crimen. Cuando mis padres se mudaron allí, cuando yo tenía un año, no había nadie. No había vecinos, ni restaurantes, ni tiendas, ni nada. Filadelfia en los años ochenta era muy pobre y vacío. Pero ahora ha cambiado muchísimo. Ahora Northern Liberties es uno de los barrios más interesantes de Filadelfia. Es el barrio de artistas, como mis padres, y con muchos restaurantes y bares muy bonitos y también muy interesantes. Hay muchas festivales durante el año en el barrio y hay un parque que la mantienen los vecinos. Filadelfia, desde los años ochenta ha cambiado muchísimo, así como Northern Liberties. Filadelfia es una ciudad muy diversa, con todas las razas. Tiene muchos barrios, que tienen sus propios carácteres, que da Filadelfia un sentido muy unusual, no como otras ciudades. A mí, me encanta vivir en Filadelfia, y me encanta que soy de la ciudad y no de las afueras. Creo que he aprendido mucho de vivir en la ciudad y de vivir en una ciudad como Filadelfia. Yo crecí con una diversa populación de gente, con acceso a los museos y restaurantes. Tengo acceso a cosas importantes culturales de los estados unidos, porque en Filadelfia tenemos mucho, y también está muy cerca de Nueva York, Boston y Washington D.C. Claro, estas ciudades no tienen todo, pero tienen muchísimo, y yo no tendría este tipo de acceso a esta ciudades especiales si yo no fuera de Filadelfia. Al final, me encanta Filadelfia, y me encanta que soy de una ciudad tan importante y tan interesante y unusual.
hhh hay una hay un hombre que está hhh andando por la calle y hhh está fumando y encon= / y él encuentra hhh un bebé / hhh en la calle y hhh xxx trate eh poner el bebé con una mujer que tiene un otro bebé pero e= ella está enfadada y hhh él hhh toma la bebé el bebé a hhh otro sitio para hhh / y trate a / eh hhh dar el bebé a otra gente pero eso no funciona hhh entonces hay él la policía hhh eh hhh lo ve y hhh entonces él no puede / dar el bebé a otra gente y hhh hhh pues / al fin / hhh eh él trate a dar / al bebé a la mujer otra vez pero eso no funciona hhh y eh / al fin hhh eh / el hom= encontré encuentre un una nota con el bebé que dice que hhh el bebé es un huérfano y necesita eh alguien para amarte / hhh amarle
eh bueno pues ese es un vídeo sobre / un hombre que / hhh que se llama Charlie Chaplin hhh que / hhh eh que encontró un bebé que no es suyo en el en el suelo hhh y él / y él tiene problemas porque / eh no sabe / qué hacer con el bebé porque él hhh solamente encontró el bebé hhh y / y él quiere dejarlo en el carrito de una mujer hhh que ya tenía un bebé / eh cuando hhh cuando el mujer / pasó enfrente del Charlie hhh pero / hhh bue= eh el mujer tiene mucho más espacio / pa= en su carrito para el hhh otro bebé / pero / hhh evidentemente hhh cuando el la mujer se da cuenta que hay otro bebé en su carrito hhh ella / estaba enfadada y golpó al / Charlie Chaplin / hhh y después hhh después Charlie tiene / el bebé otra vez hhh y hhh luego / él / quiere dejar / el bebé en el suelo hhh pero en ese momento un policía hhh pasó y el necesita hhh eh tener el bebé otra vez hhh y / y después / eh un hombre / que cam= / camina enfrente del señor eh de / de Charlie hhh eh Charlie se lo da el bebé a los brazos del hombre hhh y el hombre / obviamente no sé qué qué hacer con el bebé hhh y / hhh y el hombre hhh eh el hombre / ve hhh eh la mujer otra vez con su carrito hhh y él / poner / él pone el bebé en el carrito pero / hhh eh después hhh eh la mujer / eh hhh el mujer hhh vio / Charlie otra vez y golpó Charlie otra vez hhh y después Charlie tiene el bebé / hhh otra vez hhh y Charlie no sé qué hacer con el bebé / y / él quiere ponerla en la basura en el suelo pero hhh en ese momento también la po= la el policía hhh estaba / hhh ahí / y / cuando Charlie tiene el bebé hhh él sentó en hhh en el suelo hhh y / pensó que puede ponerlo en el suelo / pero hhh eh / hhh de repente él encontró hhh una carta hhh en la ropa del bebé que dice eh hhh que dice el bebé es un orfanato hhh y / me imagino que hhh Charlie quiere cuidar por el bebé / porque hhh eh hhh se da cuenta que el bebé no tiene una familia que / originalmente pensó / y hhh ya está ya terminé el vídeo
Un día un niño trajo una rana a casa. El perro del niño estaba muy interesado en la rana. Cuando el niño se fue a la cama, la rana decidió explorar. A la mañana siguiente, el niño y el perro vieron que la rana no estaba en su tazón. Entonces, ellos iban a buscar la rana. Ellos veían por todos los partes del bosque. Ellos veían debajo de las rocas, detrás de árboles, y también cerca de la colmena. Después de mucho tiempo, el niño subió a una roca grande para buscar. Un venado tiró el niño sobre el borde y en el agua con su perro. ¡Subió el agua y aquí encontraron a la rana!
Yo vivo en el noreste de los Estados Unidos con mi familia. Vivimos en Connecticut, donde hemos vivido para toda mi vida. Es un estado calmo y quieto, y creo que vivimos en uno de los sitios más calmos de toda la región. Nuestro barrio está en una colina grandísima, la que se puede llamar una montaña en nuestro estado. Los vecinos viven bastante cerca, pero tenemos los árboles para separarnos. Algunos no me pueden creer cuando les digo que una vez había un oso inmediatamente afuera de nuestra casa. Vivimos en una mezcla de barrio y naturaleza, algo que a mí me gusta de nuestra casa. <br/>   Tenemos que conducir para llegar a cualquier sitio necesario, como un supermercado o un doctor. Además, nuestro pueblo es muy pequeño; lo más que tenemos son algunos restaurantes y un mercado chiquito. Tenemos que pasar a través de nuestro pueblo para llegar a otros pueblos. En estos pueblos más grandes, se puede ir de compras de todos tipos.  <br/>   Connecticut un estado pequeño que no se ofrece mucho, pero un conduzco breve puede llevarnos a otros sitios de más interés, como Boston o Nueva York. Creo que Connecticut es conocido por ser un sitio de descanso entre estas dos ciudades más importantes. En el sur de Connecticut vive mucha gente que trabaja en Nueva York y gana la vida allí. Estas personas toman el tren todos los días para llegar a su trabajo, algo que no puedo imaginar para mi misma. Así que no tenemos equipos de deportes profesionales muy prominentes, todos en Connecticut soportan equipos de Boston o Nueva York – o a veces Nueva Jersey.  <br/>   Vivo viente minutos de Hartford, nuestro capital. No esa una ciudad con tanta cultura como Boston o Nueva York, pero se ofrece algunas obras de teatro y a veces conciertos. He tenido algunos trabajos en Hartford, con un periódico y con un programa teatral para niños. No hay muchísimas opciones, pero creo que viajar a Hartford es mejor que sentar en casa durante el verano. Es una ciudad chiquita, y tal vez sea lo más pequeña de todas las ciudades capitales en los Estados Unidos. También, tiene mucha pobreza y problemas económicas, un contraste al estado afluente en que está situada.  <br/>   Aunque Connecticut no tiene mucho que ofrecerse culturalmente, su naturaleza le hace un buen sitio para descansar. Hay muchos lagos y bosques, y en el verano siempre hay oportunidades de andar en bicicleta o hacer senderismo. También Connecticut, con el rest de la región del noreste, tiene las hojas brillantes en el otoño, algo que se llama la atención de muchos turistas cada año.  <br/>   No hay mucho que hacer en mi región particular, pero a mí me gusta vivir en la región noreste de los Estados Unidos. Todos los Estados son pequeños, o más pequeños que en otras regiones, y es muy fácil viajar a otros lugares. Mucha de mi familia vive en Nueva Jersey, un conduzco de solo dos o tres horas. Es fácil viajar a la playa y el mar para un fin de semana. También estamos bastante cerca de Canadá si queremos viajar a otro país.
Hola Andrea, <br/>   Estoy en Gainesville ahora, pero quiero escribirte un poco sobre mis vacaciones. Ya sabes que durante el verano pasado, yo estuve en Gainesville para estudiar más. Fue muy interesante porque no viví en un dormitorio ni en una casa. Yo vivé en mi primer apartamento. Vivía en la casa de mi mamá por la mayoría de mi vida, y en algunos dormitorios por dos años. A pesar de estar en Gainesville por dos años, vivir en apartamento es una experiencia diferente de las otras maneras de vivir.  <br/>   Cuando vivía con mi mamá en su casa, siempre me fiaba de ella. Por ejemplo, ella manejó a cualquier lugar en que yo quería estar. Pero en Gainesville, necesito viajar por el autobús. Fue necesario que yo limpiara mi cuarto, la cocina, y mi baño, porque mi mamá no estaba acerca de mi. También, el verano pasado fue el primer vez en que yo necesité pensar sobre mis facturas. No es una chiste, ¡yo soy responsable!  <br/>   Por otro lado, vivir en apartamento es muy divertido también. Tenía un baño totalmente mío y muy largo, que nunca tuve en mi casa o en los dormitorios. Yo recuerdo el baño que yo tenía cuando vivía con mi mamá, y los dos son similar. ¡Fue una experiencia magnífico! Nunca necesitía hablar con mi mamá cuando yo salía. Durante mi tiempo libre, siempre ir a las casas de mis amigos en Gainesville y nos divertimos sin explicar a nuestros padres que queríamos ir.  <br/>   La única razón que no me gusta mi apartamento totalmente es que mis compañeros fueron ruidosas y no fueron simpáticas. Te echo de menos porque tú y nuestras otras amigas en Miami son diferentes de los estudiantes en Gainesville. Pienso que tú sería una mejor compañero. Pero, no es importante. Disfruté durante el verano y creo que voy a pasar más tiempo en Miami el proximo verano. Me gusta Gainesville, pero quiero vistarte más. Quiero escuchar a tus experiencias sin yo porque tú eres loca y estoy seguro que las historias van a ser muy interesante. ¡Parece que nosotros nunca hablamos bastante! <br/>   Jennifer
El año pasado durante mi vacacion de esuela yo trabajé en una granja donde creció arbolitos. Era mi segun año en el mismo lugar entonces era muy bien a ver todas personas otra vez. Me gusto mucho el trabajo porque hice muches differentes cosas durante los cinco meses que estuve allá. Cuando llegué, mi primer tarea era trabajar adentro de la oficina por algunas semanas. Mis responsibilidades eran contestar el teléfono, hablar con la gente, darles información sobre nuestros productos, poner la información en la computadora y organizar las tareas de las personas que trabajaron en la podega. Trabajé sies días a semana por más de nueve horas al día y me cansé un poquito. Todos los días pasaron muy rápido porque tenían muchas cosas de hacer. Aunque no me gusta mucho, es importante tener ese tipo de responsabilidades en la vida. <br/>   Por ese compañía, la primavera es el tiempo más ocupado del año porque es el unico tiempo que puede vender sus arbolitas al público. Después de ese tiempo muchas personas fueron para hacer otra trabajo pero yo tenía la suerte de seguir trabajando. Pero mis responsabilidades cambiaron totalmente. No había suficiente trabajo en la oficina para mí, entonces yo fuí para trabajar en el campo. Primera, yo tenía que medir y poner en bolsas muchas differentes especies de semillas de arboles. Es necessario medir los para asegurar que todos partes del campo tienen la misma cantidad de semillas porque cuando estan más altos, necesitan suficiente para crecer. Después de medirlos y con ocho más personas, fuimos a plantar los semillas en los campos. Ese trabajo me gustó mucho por estar afuera en el sol y saber que estamos mejorando el medio ambiente. También me gustó porque en ese grupo de personas habían algunas personas de México quien venir a Canadá para trabajar. La mayoría de ellos no pueden hablar inglés y por eso era una buena opportunidad en que yo pude practicar hablar español. Ellos me ayudaron mucho en aprender una forma más correcto de hablar y yo los ayudé en aprender inglés. <br/>   Durante el verano las cosas que hice eran muy variades. Yo vine a trabajar todos los días sin saber que yo estuviera hacer. Por ejemplo, yo hice inventorio de los arbolitos algunas días y otras yo fui a conductar experimentos cientificos. Me gustó porque la variedad de cosas y gente con quien yo trabajé era muy interesante. Yo aprendí muchas cosas sobre el crecimiento de arboles, y coasas technicas sobre los maquinas del granja.  <br/>   Al final del verano hicimos una transplant de arboles donde movimos algunas arbolitos de un lugar al otro lugar del granja. Durante los dos semanas que pasaron el transplant, yo hice muchas buenas amigos porque era necessario sentarse en una cubeta todos los días junto con otras personas. Aunque el trabajo era abburido, nos dejó con mucho tiempo para hablar. Ya aprendí muchas cosas de las vidas de los canadienses y los méxicanos. <br/>   ¡Los experiences que tuve eran muy espciales para mí y nunca los olvidaré!
El fin de semana pasado, mi novio vino a Espana para visitarme. Estaba vacaciones de primavera para el, y yo faltaba una semana de clases. Nos divertimos mucho. Nosotros quedamos en Toledo durante tres días, donde yo vivo con una familia y tengo clases en la Fudación. Toledo es muy viejo y bonito, y entonces caminabamos mucho por los calles pequeños y vimos muchos edificios viejos. Fuimos a la Catedral, que es uno de la más grande del mundo, y hay muchas ventanas de vidrio color, casi 750.  <br/>  Despues de nuestros tiempo en Toledo, fuimos a Barcelona durante 5 días. Yo decidí a tomar un guia de la ciudad, y vi muchas cosas interesantes. Pienso que Barcelona es mi ciudad favorito del mundo. La Fontá Magica, y el mar Mediteranea son mis cosas favoritas. Pero, también, Las Ramblas es un calle muy divertido. Hay muchas tiendas y restaurantes buenas para visitar. Yo gasté much dinero, pero me divertí mucho, y compré muchas regalos para mi familia.  <br/>  Mientras me gustan todas las cosas allí, yo estaba muy triste porque nuestros Hostel era pequeña y no estaba comodo. No pudía poner mi maleta en el sueldo, porque no habia espacio. Yo no pudía caminar en mi cuarto sin tocando una pared. Estaba enojada porque el dormitorio no es el mismo que yo vi en la ordenador, cuando hice reservaciones. Pero, mi novio es muy simpatico, y dijo que yo no debería preocuparme con el Hostel, porque estamos en vacacion, y no vamos a estar en el Hostel, vamos a estar afuera, en el sol, cerca de la playa, y vamos a relajarnos.  <br/>  Nosotros fuimos al Museo de Picasso en Barcelona también. Estaba muy interesante, porque nosortos dos temenos clases de arte este semestre, y estamos apremdimos de Picasso.  <br/>  Despues de Barcelona, fuimos a Madrid durante 3 días. No me gusta mucho Madrid, porque no me gusta ciudades grandes, pere pensaba que si el está en España, el debe ver Madrid. Allí, fuimos al Museo de Prado, y también la Reina Sofía. !En nuesrtos vacación vimos mucho arte!  <br/>  Yo dije a mi novio que no hay mucha lluvia en España, pero cuando estamos en Madrid, lluvía todos los días. Pero, teniamos suerte que el Hostel en Madrid estaba más grande y comodo que en Barcelona. Nosotros pasamos las noches mirando peliculas que el trajo de su casa.  <br/>  El tuvo que regresar a su casa en Domingo. Yo estaba muy triste, y no quiería que él sale. Yo quería regresar con él, cuando tuve que decir adios. Pero, yo solamente tengo dos meses más aqui en España, y después, y puedo estar con él más. Pero ahora, tengo que viajar en Europa y aprender Español.  <br/>  En Lunes, estaba muy dificil para levantarme y asistir las clases. Yo tengo mucho tarea para hacer, y tengo que copiar muchos apuntes. Pero, todo estaba vale la pena.
La semana pasada, yo visité Dublin, el capital de Irlanda. Estuve allí por cuatro días. Yo creo que es el país más hermoso de todos en Europa. La tierra tiene muchos tonos de verde, y las colinas por la costa son preciosas. Antes de viajar por otros partes de Irlanda, pasé algún tiempo en la ciudad de Dublin. Voy a tener que visitarla otra vez porque no tenía tiempo suficiente para visitar todas las iglesias, ni los edificios históricos. Mis amigos y yo fuimos al museo de Guiness donde aprendimos de la fabricación de la cerveza. Había siete pisos, cada con un aspecto diferente de Guiness. Fue increíble. Yo no puedo creer que haya tantas cosas necesarias para crear la cerveza muy popular por todo el mundo. También visitamos Trinity College y los museos de historia natural y arte de Irlanda. Para comida, comimos en pubs pequeños donde podíamos ver la gente de la ciudad. La gente es muy amable. Por ejemplo, una noche cuando nosotros no podíamos encontrar nuestro autobús, un hombre nos acompañó para que no tuvieramos más problemas.
Querida Chloe, <br/>   ¿Qué tal, chica? No nos hemos visto por un tiempo demasiado largo. ¡Te extraño muchísimo! ¿Cómo fueron tus vacaciones del verano pasado? Míos fueron las más divertidas. Estuve trabajando en Carolina del Norte por un campo para los niños que se llama YMCA Camp Greenville. Tuve que conducir por diez horas para llegar pero valió la pena.  <br/>  Cuando llegué, el director del campo me preguntó para ser guía de un viaje en el camino de Apalaches. Esto fue una sorpresa porque estuve contratada para un trabajo completamente diferente. Creí que este viaje habría salido en una semana o algo así, pero el director me dijo que lo saldrá el día siguiente. Tenía miedo porque este viaje fue a durar por nueve días e iba a haber seis chicos para cuidar. Además, conocí a mi compañera de trabajo y me dio cuenta que ella nunca antes había hecho camping. Qué extraño y, por lo más, qué peligroso que ella no tenía experiencia. Tuvimos responsabilidad por la salud, y realmente, para las vidas de seis chicos. No sentí segura y hablé con el director para preguntarle por un guía adicional para asegurar que los chicos estuvieron sanos y salvos durante todo del viaje. <br/>  Llegó el día para salir y habían tres guías y seis chicos. Todos estaban listos para el camino y la aventura de nuestras vidas. Conducimos al estado de Virginia para empezar en el parque que se llama Shenandoah. ¡Qué hermoso! La naturaleza era la más bonita con árboles grandísimos, muchas bayas y también con osos negros. ¡Caramba! Tenía mucho miedo, pero cuando estábamos caminando y rodeados de belleza natural, me dio cuenta que no tuve razón para estar preocupada. Todo era tranquilo y del primer día en el camino de Apalaches hasta el último, todo era perfecto.  <br/>  Cada día, el grupo era más y más fuerte, conectado, y confortable en el ambiente. Pasó nueve días y finalmente llegamos al destino. Antes del camino, éramos nueve personas separadas y después, éramos una familia y un grupo cambiado. Estoy muy orgullosa que todo fue exitoso y que tuve la oportunidad para ser un parte de un viaje tan increíble.  <br/>  ¡No puedo esperar para oír sobre tu verano! <br/>  Chao, <br/>   Amber
El Verano Pasado <br/>  Este verano pasado fue un evento muy especial a mi. Fue un verano muy largo, y tuve la oportunidad de viajar por los Estados Unidos para seis meses con mi hermano. Al principio del verano, mi hermano y yo busquemos trabajos, pero sin suerte, tuvimos una idea nueva. La idea fue que nosotros podemos viajar como hemos querido hacer por mucho tiempo. Hablamos con nuestro padre, y el decidió de darnos la oportunidad de tomar su coche, y conducir a California sin su compañía.  <br/>   Después de planear la vacación para cerca de dos semanas, mi hermano y yo salíamos de nuestra casa para un viaje larga a California. En total, tuvimos la opción de conducir para cuatro días para llegar a California, pero queremos parar en ciudades grandes para visitar con nuestra familia, como en Texas y Arizona, y en total el bateo duró cuatro semanas hasta que llegamos en California. No hay ningún duda que las playas son unos de los lugares favoritos que yo prefiero visitar, y en California, hay muchas playas bellas. Nosotros visitamos a partes más bonitas de todo el país, y las playas representan un gran parte de este. Cada día, tuvimos la oportunidad de ver las olas y las arenas de un lugar diferente en California. <br/>   No hay ningún duda que este oportunidad de viajar fue muy raro, pero a mí, creo que el parte más importante de todo fue la final oportunidad de estar con mi hermano antes de graduación sin el estrés de la vida real con trabajo. Nosotros pasamos cada momento junto, y por eso aprendemos mucho de este tiempo, que en total creo fue muy importante para nuestro crecimiento y desarrollo de ciudadanos en la vida.
Hoy en día, pienso que cuándo la majoría de la gente piensa del ‘matrimonio,’ piensa que es una unión entre un hombre y una mujer. Hemos tenido esta noción sobre el matrimonio en parte porque de la Biblia, y en parte porque nuestra sociedad le gusta las normas. En general, la gente no le gusta cuándo una cosa cambia porque queremos el familiar, y se preocupan por las reglas sociales. El matrimonio entre dos hombres o dos mujeres es una contradición a estas reglas. La situación es extraña para algunas personas. Pero, para mí, pienso que es necesario para la gente a vivir la vida que quiere. No es la decisión del gobierno a decidir a quién una persona se casa, en mi opinión. Por lo tanto, pienso que es ridículo para George W. Bush a decir que necesitamos una enmienda a la constitución de los Estados Unidos. ¿Cómo afectará el casamiento entre dos hombres la vida de George Bush? No lo afectará. Yo diría que debemos permitir que ellos vivan cómo que ellos quieren. También, usualmente estoy de acuerdo con los pensamientos de George W. Bush porque soy más republicano que liberal. Pero en esta instancia, creo que en un país que se supone promover nuestras libertades, esta ley los suprimiría. Otros países — España y Canadá —reconocen que esto es una manera de suprimir las libertades. No hay más homosexuals en este país que España o Canadá, pero los pensamientos y la manera de pensar son diferentes. En los Estados Unidos, las personas son tradicionales. Hay el concepto de la familia nuclear. Yo no sé si otros países tienen la misma idea. Nuestra cultura sostiene la familia con una madre, con un padre, y con un hijo y una hija -- todos con la casa perfecta y la vida perfecta.
Es una pregunta que lleva mucho tiempo apareciendo en los medio de comunicación. <br/>  Hoy en día nos acercamos progresivamente a la igualidad de los homosexuales, con el paso de los annos se han aprobado los leyes que permiten que se casen y vivan bajo el mismo techo como cualquier pareja. <br/>   <br/>  De hecho, no creo que le importe a nadie lo que pase entre los homosexuales.Tiene derechos como cualquiere persona, así que no deberían ser aisladas de nuestra comunidad como si no fueran normal, o sea que no existe ningun 'normal 'en las soceidades contemporeaneas. <br/>   <br/>  Sin embargo no se puede negar que para algunos, les cuesta mucho afrontar a este tema, porque hace un ratito no se permitió. por ejemplo entre los viejos no se vi en una manera favorable. <br/>   <br/>  Ojala que pudiera decir que hoy en dia hay mucha tolerencia hacia los homosexuales, pero en algunos partes del mundo , los homosexuales sufren de mucha descriminación y violencia . <br/>  Claro que mucha gente no creen que los homosexuales deberían casarse pero a mi da igual. <br/>  Ya conozco un montón de amigo que quiren casarse, no debería ser permitido por ser homosexual, esa es la descriminacion de verdad. <br/>   <br/>  Además no me importa si los homosexuales adoptan a un ninno , seguro que van a ser padres extraordinarios, y , ya que vemos los padres que causen mucho dano a sus hijos, no son homosexuales pero no son buenos padres.Lo que quiero decir es que no se puede descriminar contrar los homosexuales porque no significar que vayan a fallar como padres. <br/>   <br/>  Es una nonería , de verdad y ser padre no tiene nada que ver con ser un buen padre . <br/>  Para concluir, me gustaría pensar que hoy en día todos tenemos el derecho de vivir como nos queremos , nadie debería controlar nuestras libertades.
Que hice durante el verano pasado? <br/>  Hola Timothy, <br/>  ¿Qué tal amigo? No me escribes en tanto tiempo. Espero que todo esté bien contigo y tu familia. ¿Tú sabes que me quede en Gainesville por todo el verano? El verano fue tan aburrido. Yo iba a mis clases y regresaba a mi casa. Hubo no estudiantes aquí. Me pasaba todos mis días como eso. Había días cuando yo quería abandonar mis estudios pero solo eran sueños.  <br/>  Para el verano, hay dos partes para escuela se llama Verano A y Verano B. Después de verano A los estudiantes tienen una pausa de dos semanas. Durante estas semanas, mi madre me sorprendió con una vacación. Nosotros viajamos a Jamaica para visitar familia. También mi padre vive en Jamaica. No he ido a Jamaica en tantos años.  <br/>  Nosotros llegamos a Jamaica por avión. Cuando estábamos caminando en el aeropuerto, alguien atrás me llamo. Inmediatamente yo sabía que era mi padre. El era muy alto y tenía una voz distintiva. Mi padre dio un beso a mi madre y nosotros nos fuimos del aeropuerto. Yo maneje el carro a la casa y aquí había más sorpresas. Cuando yo entre en la casa, era completamente obscuro. Yo encendí la luz y de repente demás de mi familia me sorprendió. Yo me sentía tan feliz que todos podían venir. Después de los saludos, nosotros comimos la cena preparo por mi abuelita. Eran platos jamaicanos y tan deliciosos. No puede encontrar comida tan auténtico como esa en los Estados Unidos. También los adultos me dejaron beber alcohol con ellos. <br/>  Después de la comida, yo ayude mi abuela con los platos y limpie la cocina. Eso tiempo me di la oportunidad para charlar con ella y hablar de mi vida en florida. Ella me dijo _x0093_Brandon, trato a tu a cuerpo de rey._x0094_ Nosotros abrazamos. Después, toda la familia celebro la cumpleaños de mi primo con queque. De repente mi madre tomo algo del pastel y puso en la cara de mi padre. Entonces empeció la pelea de pastel. La vacación era tan chévere y nunca voy a olvidarla. <br/>  Espero que tengas una vacación como esa Timothy.
Un día, una chica encontró una rana. Lo pudo en su habitación y fue a dormir. El próximo día, la rana no estaba. Con su perro, ella buscó para la rana en cada sitio, alto y bajo. Fue al bosque para buscar y se calló en una ribera. Allí, encontró la rana con su familia. Ella estaba muy contenta, y salió con la rana, diciendo adios a la familia de la rana. Ella fue a su casa con su mascota, señor Rana y vivía muy contenta con él.
Hay un hombre que esta andando y algunas rocas que se caen encima de la cabeza del hombre. El continua a caminar y busca un bebe cerca de una basura. El toma el bebe y ponelo con un otro bebe en una sillita de paseo y la mujer con esto bebe dice que el hombre no puede ponerlo alli. El trae el bebe a lo mismo sitio como antes pero hay un policia alli cuando el va a salir. Por eso, toma el bebe otra vez y continua a caminar con el bebe. El ve a la mujer otra vez y trae el bebe a ella pero ella esta enfadada y dice que no es su bebe. Finalmente el hombre se sienta con el bebe y nota una carta con el bebe que dice que el bebe es un huerfano y necesita alguien para amarlo.
Charlie Chaplin está caminando por la calle y alguien tira basura de su ventana a Charlie. Charlie para y enciende un cigarrillo. Cuando está fumando, ve a su pie al suelo donde hay un bebé. Coge el bebé y ve alrededor para buscar su madre. En ese momento, una madre caminando con su bebé le pasa. Charlie, pensando que es el bebé de la madre, trata a darlo a la madre, pero se hice la madre enfadado y él tiene que tomar el bebé otra vez. Decide a volver el niño al calle, pero en el momento que está poniendo el bebé al suelo, la policía lo está mirando. Charlie otra vez tiene la responsabilidad del niño y esta vez, decide a darlo a un hombre mayor. El hombre no sabe que debe hacer con el niño, y ve la misma mujer que Charlie lo dió el bebé la primera vez y decide a dar el bebé a esa madre y corre. Cuando la madre le da cuento del bebé, Charlie está pasando y ella está alta de él. Gracias a la suerte de la madre, la policía pasa cuando ellos están luchando, y Charlie necesita tomar el bebé. Al final, Charlie no sabe que debe hacer con el niño, y mira en sus mantas para encontrar una nota que dice "por favor cuídate de este orfanato con amor"  y Charlie decide a cuidar el niño.
En este video, Charlie esta caminando por el calle. Cosas son cayendo de los edificios y por eso, Charlie para y empieza fumar. En este moment, el hombre ve un bebe en el calle. El lleva el bebe para buscar su madre, pero no la encuentra. Charlie trata de abandonar el bebe con dos o tres personas, pero no puede hacerlo porque nadie quiere tener el bebe. Finalmente, charlie encuentre una nota en la ropa del bebe. La nota lee "Por favor, ama y atenda a este bebe."
Este hombre se llama Charlie Chaplain que encuentró un bebé que no es suyo. Él tiene problemas proque no sabe qué hacer con el bebe. Quiere dejarlo en el carrito de una mujer que ya tiene un bebé pero cuándo la mujer se da cuente que hay otro bebé en su carrito, ella se enfadada y golpe al Sr. Chaplain. Después él quiere dejar el bebé donde lo encontró pero, en ese momente hay un policía que no se lo permite a Sr. Chaplan. Luego hay un hombre que camino enfrente del Sr. Chaplain y Sr. Chaplain se lo da el bebé a los brazos del hombre. Pero Sr. Chaplain no puede escapar. Después Sr. Champlian se siente y descubre que hay una carta en la rope del bebé que dice el bebé es un orfanato. Me imagino que Sr. Chaplain quiere cuidar por el bebé; y ya termine el video.
El ultimo fin de semana viaje con dos amigos a Barcelona. Llevamos tres dias alli visitando sitios turisticos y buscando arquitectura de Gaudi. Tengo que decir que sus obras son increibles. Mi favorito fue su parque. Mis amigos y yo alquilamos bicicletas por el dia y montamos al parque desde el centro de Barcelona.... fue un viaje largo. Todo el parque fue como algo del futuro. No puedo creer que Gaudi lo construyo hace 60 anos considerando que hoy de se considera como algo futuristico. Pasamos casi 4 horas alli mirando todo. Despues de devolver las bicicletas fuimos al museo de Picasso; No me gusta Picasso, pero el museo fue interesante porque se podria ver sus obras de nino, cuando su estilo no fue oscuro y extrano. Decidimos encontrar con un amigo de los Estados Unidos y cenar en un restaurante muy cerca. La comida fue barato y delicioso. Regresamos a nuestra hostal y durmimos un ratito. Nos despertamos con energia y salimos por algunos bars y clubs, pero no nos quedamos tarde por la madrugada porque tuvimos mucho que hacer el proxima dia.  <br/>   El Proximo dia salimos por otros sitios de Gaudi: Unas casas y apartamentos que habia construido, y claro, la Sagrada Familia. Desafortunadamente habia mucha construccion en la iglesia y casi la mitad fue cerrado, pero la belleza de la estructura fue increible. No creo que he visto una iglesia similar en todo mi familia. Espero regresar un dia cuando ha sido terminado. Pasamos el resto del dia relejando, y al final cocine para mis amigos en el hostal. Nos despertamos el proximo dia muy temprano y salimos para Granada. FIN
El verano pasado mi familia y yo fuimos a Capri, una isla pequena en Italia. Capri es una isla mágica, con vistas por miles de agua azul y turquesa, con árboles grandes y llena de frutas cítricas, y edificios antiguos que demuestran la historia de este pueblo encantador. A distancia, parece que la isla solo es una isla, abandonada y deja en paz. Nunca sabría que a la parte más alta de esta isla se encuentra una serie de calles, llena de tiendas de ropa de diseño mezclado con las tiendas locales que se vendan comida y artículos de aseo. La mezcla de lo nuevo y lo antiguo es algo distinto que no encuentra en ningún otro país.  <br/>   Por los días, lleguen los barcos de crucero, llenando el pueblo con extranjeras. Necesita escapar la locura de las calles. Sale el centro y camina por una fila de tiendas una tras otra hasta el camino de ladrillo para y lo de tierra empieza. Treinta minutos por este camino empinado con unos árboles a la izquierda, y la mar a la derecha y finalmente, llega a la playa. Pero no es una playa regular. No hay arena ni olas salpican por la orilla. Esta playa es una de rocas, cubriendo con hormigón para formar áreas llanas donde se ponen colchones blancos para acostarse. Sombrillas de colores vivos, amarillos y rojos, se brillan denunciando la paleta pura de las rocas grises. Una cabaña con techo de paja es la única conexión con el mundo real, recordándole que hay un pueblo treinta minutos arriba. Pasa los días en el sol, escuchando a las canciones de los pájaros, y mirando el sol desapareciendo en la mar. <br/>   La playa con sus rocas y colchones es magnífica y única de este país, pero es el pueblo que representa el corazón de Capri. A las noches, al atardecer debe ver el mágico verdadero. Los barcos salen del puerto, y las calles se ponen tranquilas. Los vecinos salen de sus países de trabajo para cocinar la cena. En ventanas pequeñas que se hallan arriba de las calles, puede ver el parpadeaba de luces. Los olores de la pasta, los tomates, y el pescado fresco persisten en el aire. El viento tibio sopla, causando los pellos del cuello a levantar y dando unos escalofríos que me recuerdan que estoy en este paraíso.
Este semestre estoy estudiando en España y me da cuento algunos aspectos diferentes aquí que en los Estados Unidos. Principalmente, he visto mucha más gente que fuma en España. Para mí es un poco extraño porque nadie de mi familia en los Estados Unidos ni mis amigos fuman porque todos saben los efectos malos de tabaco. Por esto, creo que la nueva ley anti-tabaco está muy buena porque da énfasis en los consequencias del tabaco y previene huma en muchas lugares públicos.  <br/>   <br/>  Uno de los problemas centrales de los cigarrillos es que mucha gente no le da cuento los efectos reales de tabaco antes de empecer a fumar. Especialmente con los jóvenes, muchos creen que el tabaco no es tan peligroso como dicen las cajas de cigarrillos y, por eso, empiecen una adición. Conozco algunas personas que no les gustan fumar pero ahora no pueden parar. Al principio, ellos piensan que los cigarrillos son un hábito muy de moda y, también, para muchos es una manera para bajar de peso. Sin embargo, después de muchos años de fumar, ellos le da cuento que los cigarrillos son horrible para la salud y quieren parar pero no pueden. La nueva ley está buena porque previene que estos jóvenes empiecen fumar. Los cigarrillos son muy peligrosos y algunas veces necesita una ley para las personas que no quieren prestar atención a la realidad de los cigarrillos.  <br/>   <br/>  Adémas, otra cosa buena de esta ley es que previene fumar en lugares públicos. Es una gran problema que mucha gente fuma en estes lugares porque les molestan muchas otras que no fuman. Muchas países les dan cuento a este problema y ahora están hecho la misma tipa de ley anti-tabaco. Por ejemplo, en Irlanda el gobierna ha hecho recientemente una ley que prohibe fumar en los bares y otras lugares públicas. Fui allí este fin de semana pasada y podía ver una gran diferencia en los bares y restaurantes sin huma. He hablado con la gente de Irlanda sobre este cambio y, aunque mucha gente cree que los bares han falta su ambiente, la mayoría están de acuerdo que la nueva ley ha mejorada la vida en Irlanda. Semejante, en España las nuevas reglas de anti-tabaco pueden cambiar la moda de vida aquí a una más saludable y limpia. Ahora ya está permitido fumar en muchas restaurantes y bares, pero cada año está cambiando más y más. Algunas restaurantes tienen áreas seperados para los! <br/>   que fuman pero otros prohiben fumar en general. En los Estados Unidos es lo mismo: hay algunas estados que no permite fumar en ningún lugar y otros que ya permite fumar. Por eso, la ley es necesaria porque si los que fuman necesitan salir de un edifício para fumar, creo que el número de personas que fuman bajaría.  <br/>   <br/>  Veinte o trenta años pasados los cigarrillos eran un hábito muy común pero ahora el sentimiento sobre fumar está cambiado. Las nuevas leyes anti-tabaco son una representación de este cambio y creo que los cambios buenos van a continuar. La vida es mejor para todos cuando hay menos personas que fuman, especialmente en los lugares públicos y si podemos prevenir la gente que empiece, los problemas con fumar van a desaparecer.
Un día, un chico se despertó y descubrió que su rana, que vive en un vaso, ha desaparecido. El chico y su perro empezaron a buscar la rana afuera. Gritaron su nombre, y también el chico buscó en un árbol mientras el perro se dio cuenta a unas abejas. Sin embargo, la rana no estuvo allí. El chico gritó otra vez, levantado en una piedra grande. De repente, apareció un ciervo que tiró al chico y su perro de un precipio, y los dos se caeron en un río. Por casualidad, salieron el río en el mismo lugar que dónde estuvo la rana, detrás de un árbol caído. La rana estuvo con su familia, entonces el chico y su perro dejaron la rana para que pudiera vivir con su familia.
El futuro parece cerca y lejos al mismo tiempo. Tengo pensamientos de lo que espero y quiero pasar, pero todavia, no estoy segura. Quiero tener una familia y ninos con una casa bastante nueva y chula. Me gustaria tener un trabajo que me gusta y algo en lo que puedo ayudar a otra gente. No estoy muy vieja, y por eso, pienso que tengo bastante tiempo para pensar en el futuro y todo eso..Pero, al mismo tiempo, quiero cosas que solamente puedo tener si tengo dinero. Dinero, dinero, dinero. Siempre esta en mi mente; es una cosa importante a muchas personas, y es algo que necesitas tener si quieres una vida comoda. Tambien, quereria viajar por todo el mundo y ver cosas increibles con mi marido o amigos o quizas, mi familia. La vida es una cosa que no tiene un limite; es una cosa que puede cambiar en un instante. Aunque pensamos que algun dia tendremos un coche grande con una casa magnifica y una familia, no es siempre el caso. No podemos saber que va a pasar hoy o manana. ! <br/>   Por eso, el futuro es muy vago y algo que tiene muchas posibilidades.
He pensado mucho en eso. La primera cosa que voy hacer es termminar la escuela y impezar mi practica. Quiero casarme con una mujer de una buena calidad. Cuando estoy casado voy a tener algunos hijos. Las cosas que reciene escribi son cosas que estan muy lejos que otras. Una cosa que quiero hacer es casar un alse. Eso seria genial, es un sueno mio. Un plane que tengo es constuir mi propia casa, bueno seria un parte mio y la otra sera de mi esposa. Tambien quiero ser un ranchero y tener mucho campo para andar en caballo y crecer papas y otras cosas. Cuando tengo mi propio lugar para hacer mi obra social quiero hacerlo en ingles y espanol para ayudar mas gente en conocer las cosas buenas de la vida. Mi deseo en el futuro es ayudar una persona por lo menos intender que hay mas en la vida que la tristeza. Cuando esoty viejo quiero viajar por todo el mundo conociendo mas gente y aprendiendo mas idiomas y culturas. Ahora esoty tratando de aprender italiano por que es muy similar a espanol.  <br/>   Soy una persona muy religioso y voy a ayudar mi iglesia en crecer. Quiero hacer una mision con mi esposa para compartir mi testimonio con otras personas para que ellas puedan estar feliz como yo. Otra plane que tengo es mandar mis padres a una vacacion por que ellos me dieron muchas cosas en mi vida y quiero agradecerles por todo. En alugunos anos voy a volver a argentina para visitar mis amigos alli. cuando estoy andando por el pais voy a irme a algunos partidos de futbol. Uno de los partidos que quiero ver es boca contra river. Eso seria un partido impresionante. <br/>   Si puedo quiero hacer un viaje por todo norte america con mi esposa y disfrutar de mi pais y por su puesto mi senora. Si el tiempo me deja voy a ser el jefe de un equipo de futbol americano. Eso seria la cosa que me da la mas felicidad. No me importe si es de chiquitos o grandes los dos son buenos. En algunos anos voy a terminar mi camioneta de ford para mostrar en shows de coches. Cuando gano mucho dinero quiero tener una coleccion de autos para manejar cuando quiero. Tambien quiero tener una cabana en las montanas para salir de la cuidad y disfrutar de la belleza alla en las montanas. Eso sera un lugar donde yo puedo ir durante la temporada de casar.  <br/>   Si no he teniedo la oportunidad de casar un ciervo, uno de lo mas grandes lo voy a pagar para hacer una casada privada que un indio me muestra donde esta los grandes. Cuando llego a viejez voy a jubilar y irme a las montanas para pescar por todos lados. Eso seria el futuro genial. Si no llego a cumplir con esos voy a poner mis planes en un libro y los voy a lograr un dia, no se cuando pero quiero cumplir con todos mis planes. El futuro mio depende en lo que pasa en la escuela por que si no termino la escuela no voy a tener el dinero o el trabajo para disfrutar de mis planes. asi que tengo que infocarme en terminar la escuela.
En mayo fui a Madrid para mejorar y apprender más de espan~ol. Estaba en Madrid durante 3 meses. Originalmente, iba a vivir en las canarias para trabajar para Deutsche Bank para que pudiera praticar aleman y espan~ol. Sin embargo, había unos problemas, lo que me obligó a ir a Madrid. <br/>   <br/>   Vivía circa de la estación Estrecho, lo que era muy utíl para salir y también para viajar para el centro de la ciudad. Me gustó mucho Madrid y la gente allí son muy simpática. Encontré mucha genta de todo parte del mundo, con quien podía hablar (y así pues mejorar) mi espan~ol. <br/>   <br/>  Estaba estudiando en la Universidad de Nebrija también, lo que era genial. Allí, estaba estudiando espan~ol y la cultura y historia de Espan~a. Las clases comenzaba a las 8:30 y terminaba a las 12, y por eso, tenía tiempo para praticar lo que había apprendido en classe. En una classe, aprendimos sobre los torros y sobre Pamplona, y por eso, decidí a viajar por el País Basco, que era muy interesante. En la clase había mucho gente de tailandia y de los estados unidos, lo que significó que podía aprender más sobre estas culturas también. <br/>   <br/>  Durante mi tiempo en Madrid, vivía con una mujer. Al principio, estabamos amigos y hezimos mucho junto, pero un día me dijo que tenía que ir y me echó de la casa sin ningun motivo. Mis amigos pagaron un hotel y dos días después, volví a inglaterra. A Madrid le hecho de menos y quiero volver para visitar mis amigos y también salir de fiesta: Madrid es el mejor sitio del todo el mundo para hacer la fiesta (iy por supuesto el botellón!). Con su clima y su ritmo (siestas y noches largos), Madrid es perfecto para mi. Quizas volveré a vivir allí. <br/>   <br/>  Antes de vivir en Madrid, había realizado las praticas en una ciudad alemana, que se llama Wolfsburg, donde trabajaba como traductor para Volkswagen. Aunque me gustó mi trabajo, no me gustó la ciudad por que no había nada hacer. Sin embargo, iba unas vezes a visitar mi amigo que vive en holando, para que pudiera hacer algo y también praticar aleman. Pues, fui a Québec para mejorar mi frances. Pero, era muy dificíl de hablar frances en Montréal por que todo el mundo quiería hablar conmigo en ingles. Además, era muy dificíl estar tan lejo de mi familia y de todos mis amigos. Claro, mi madre me visitó, pero con la differencía entre el tiempo, no era facíl de hablar con ella cada día, lo que me pusó triste. <br/>   <br/>  Durante mi asistancia al extranjero, he aprendido mucho, por ejemplo, he aprendido como se cocina (aunque ino lo hago después de volver a inglaterra!). Además, he mejorado mi nivel de lengua y no tengo miedo de hablar con nativos ahora. De hecho, hay muchos espan~oles in mi universidad aquí en inglaterra y prefiero hablar con ellos en espan~ol y no en ingles.  <br/>   <br/>  Para terminar, mi tiempo en Madrid era icreible, y inunca voy a olvidarle!
El verano pasado, fui a la playa en el sur de Inglaterra con mis amigos de piso. Mi amiga Fay me ha dicho que ella pasaba qunize días en una cuidad que se llama "Newquay" y lo pasó muy bien. Entonces, en julio pregunté a mis amigos si querían ir conmigo a esta playa. Dijieron sí, y fuimos la semana siguiente. Lo pasamos muy bien. Quedamos en alojamiento estudiante. Compartimos una gran habitacion. Era muy barato, sólo diez euros cada noche e estaba situado un kilometro de la playa y cerca del centro. Había tantos barres por el centro y casi todos los días fuimos a la playa para hacer surf y todas las noches fuimos a los barres para tomar copas. Hacía sol durante un semana, pero por fin, los ultimos días hacía frío. Rob tocaba la guitarra y cantó sobre una chica guapa. Rob es muy sympatico pero a veces pesado. Un día, estaba cantando cuando de repente, un hombre entró por la puerta y dijó que deberíamos sentarse en silencio o salir de casa. Era el arrendidor de piso. ! <br/>   Salimos por los barres otra vez. Tenía la intencion mejorar la forma y comer más sano, pero en realidad comé mucho y me divertí mucho tambien. La comida era muy rico y me encanta probar nuevas cosas. Mi plato favorito es el pescado con patatas fritas y curry. Resulta que la comida tenía mucha grasa, pues claro, peso más que antes de las vacaciones. Normalmente como fruta por lo menos dos veces cada día, pero en Newquay me costaron comer la comida sana. No existían lugares con menús sanos y no teníamos cocina para preparar platos. Había restaurantes baratos que ofrecieron menús para ocho euros. Somos seis que vivimos juntos y todo el mundo le gusta bailar y beber. Salimos por las noches en discotecas y estábamos felices pasar el tiempo libre, sin estudiar y preocupaciones excepto Lucy. Tenía que termina un proyecto de naturaleza. Estaba útil que estabámos tan cerca de la flora y fauna. Vivimos en Gales, muy lejos a la playa entonces cogemos el tren a Newquay. La vuelta era emocionante. No queríamos volver a trabajo ni continar a estudiar. La última noche fuimos a la playa y encendimos un fuego. Cantamos durante la noche y comemos brochetas cocido por el fuego debajo de la luna. Era muy divertido. Newquay tiene mucho éxito con los jóvenes. Les gustan las playas, los barres y la vida noctorna. La mayoría de gente piensa que Newquay es un lugar para el verano y los habitantes prefieren el invierno cuando salen las turisticas. Las turisticas producen mucha basura y normalente hacen mucho ruido por las noches. A pesar de eso, las familias no evitan la cuidad porque es muy grande y es fácil peder gente. Si no tienen mucho tiempo o dinero suelen ir a la sur de Gales. Como mucha gente, conocemos Gales muy bien entonces prefiere viajar a la sur de Inglaterra dónde se pude encontrar lugares secretos y playas con poco gente. Por cierto voy a volver a Newquay, ¡Me recuerda que tenía ganas de ver las fotos de la vacacion!
Hace dos años viajé para Asunción, Paraguay para visitar mi amiga, Vicky. Vicky fue mi estudiante de intercambio por un año, antes de mi viaje para Paraguay. Durante un año, ella volvía mi mejor amiga. Mi hermana menor, que tenía dieciseis a esa tiempo, viajó conmigo para un gran experiencia. El viaje para América del sur tomaba casi nueve o diez horas y aterrizamos en tres o cuatro aeropuertos. Pero, el viaje con mi hermana, Steph, lo hizo mejor. Cuando aterrizamos en el aeropuerto en Asución, Steph y yo tenían mucha ansiedad. Vimos Vicky y toda su familia. Una cosa que aprendimos sin mucho tiempo estaba cuando conoce alguien en la cultura hispana, tiene que besar cada lado del cara de cada persona que conoce y se abraza. Este aspecto de la cultura es algo que me gusta muchísimo porque es muy cariñoso. <br/>  Cuando llegamos a la casa de Vicky, nosotros hablábamos por muchas horas. El próximo día fuimos a ir de compras en las tiendas de la ciudad de Asunción. Di cuenta de que los tamaños de la ropa en Paraguay es muy diferente que los de los Estados Unidos. También, la ropa no estaba la moda que se ve en los Estados Unidos. Regresamos para la casa después de muchas horas de shopping. Descubrí muchas comidas diferentes en Paraguay. Por ejemplo, mientras íbamos de compras, comimos Chipa, pan con queso y otras cosas. También comimos Chipa Guazú, una palabra Guaraní. Guaraní es una cultura indígena en Paraguay y hablan la lengua Guaraní. Mi comida favorita que comimos en paraguay es Sopa Paraguaya. Sopa Paraguaya no es sopa, pero es como pan y maíz, más o menos.  <br/>  La Casa de Vicky es muy diferente que las casas en los Estados Unidos. Por ejemplo, no tiene césped o mucho jardín, pero tiene una plaza a fuera del casa dónde tiene fiestas y reuniones sociales. Otra cosa, las casa en Paraguay son muy pequeñas y abiertas. En la ciudad de Asuncíon, por lo general, hay muchos perros en los calles que no tienen un dueño.  <br/>  Cuando estábamos en Paraguay, también visitamos el sur de Paraguay, Encarnación. En Encarnación, conocimos amigos de Vicky y su familia. Quedamos en un apartamento en este ciudad que estaba una oficina para el padre de Vicky, pero el apartamento tenía camas y dormitorios para dormir. Después de nuestra viajito a Encarnación, viajaba para Brazil en el opuesto lado del país. Para ir a Brazil teníamos que ir por Ciudad del Este en el este del Paraguay. Este ciudad es muy peligroso y hay muchas cosas ilegales que ocurrían aquí. Después de un largo viaje a Brazil, fuimos a un resturante Brasileño. El resturante, Rafaín, tenía mucha comida con muchos tipos de carne, pollo, y mucho más. El resturante también tenía una obra de baile y música después de la comida. Después del viaje a Brazil, regresamos a la casa de Vicky por fin. Después de tres semanas, salimos por los Estados Unidos sin saber si veremos nuestra amiga otra vez. <br/>  La experiencia en los varios lugares en Paraguay y América del sur estaba increíble. Disfrutíamos nuestra viaje muchísimo.
Al principio, Chaplin está caminando tranquilamente cuando de repente ladrillos caen de arriba. Él puede evitar la mayoría de los ladrillos, pero uno le da un golpe en su hombro. Mientras él está recuperando, a él le da cuenta que hay un bebé durmiendo en la calle, sin padres. Él lo coge y trata de prestar el bebé a una mujer caminando en la calle que tiene su propio bebé, pero la mujer volvió loca cuando vi que había otro bebé con ella. Cuando Chaplin decide para poner el bebé en el suelo otra vez, un policía aparece a su lado y Chaplain tiene que recoger el  bebé. El resto del vídeo sigue Chaplin caminando alrededor de la ciudad, buscando una persona con quien puede reglar un bebé. En el fin, no tiene éxito y descansa en la calle. Pero es en este momento que encuentra un papel que dice - Por favor, ama y cuida a este bebé sin padres. <br/> Con esta información, decide para cuidar al bebé.
Recientemente, yo vi la película Munich. Era una película muy interesante porque examinó la violencia entre los árabes y los judíos en Isreal. En las noticias es fácil a creer que hay un lado correcto pero la película muestra que los dos les falta por la violencia. <br/>   Al principio de la película el actor Eric Bana quiso a ayudar el gobierno de Israel a matar los hombres quienes planean el ataque en los deportistas en los juegos olimpicos. Él y otros de su país creyeron que esté fue un ataque de los inocentes pero los árabes creyeron que lo fue necesario. Era interesante en la película porque durante el ataque, Speilberg utilizaban noticias a informar la gente del progreso del ataque en los deportista. Cuando las noticias dan la información incorrecta que dice que los árabes fueron muertos, Speilberg mostró las familias de los árabes llorando y las familias de los deportistas como alegres. También cuando la veradad fue conocida, la gente árabe estuvo celebrando y los judíos quisieron atacar. La película demuestra que la gente de los dos lados son gente y no es gente malo. La gente tiene crecimientos muy fuertes porque por muchos años ellos les cocan el otro lado y este sentimiento es pasado a los niños. <br/>   En la película, hay cinco hombres de Israel quienes pagaron a matar los líderes árabes que sea responsible por el ataque y muertos de los deportistas. Los hombres matan cinco o seis personas en la lista pero déspues de los matan ellos empiezan a preguntar porque esto es necesario. Muchas veces antes de matan un hombre, tienen la oportunidad a hablar a él y ahora no es solamente un hombre. En un parte de la película, el grupo de hombres están en un hotel y necesitan compartir el cuarto que un otro grupo de hombres. Los otros hombres son árabes y pues el grupo de hombres de Israel tienen proyectos secretos, dicen que son alemanes. El personaje de Eric Bana habla con el líder árabe y ellos están hablando de los deseos de los árabes. El líder comenta que solamente quieren un hogar y la tierra para las familias. En este momento, Bana se da cuenta que estos deseos son los mismos de su familia y gente. Los dos lados están matando el otro lado por las mismas razones. <br/>   Después de el momento cuando Eric Bana habla al líder árabe, empieza cambiar su mente a cerca de las razones por los muertos. También los árabes tienen su nombre y una foto. Ahora él y su familia no tienen seguridad. Él no puede dormir porque siempre cree que hay una persona a matarle. Una noche, entró un cuarto y la ventana fue abierta. Antes de trató de dormir, miró en todos los lugares que él y los otros hombres ponen las bombas. Bana y un otro hombre tres de los cinco murieron mataron todos de los líderes y Bana regresa a su esposa y hija en los Estados Unidos. El gobierno de Israel viene a decirle que hay otros nombres. Bana no acepta el trabajo porque se da cuenta que siempre hay más nombres. <br/>   Munich era una película muy violenta y larga. Speilberg mostró como esta lucha es una que no puede parar. Los dos lados quieren las mismas cosas pero la enjoada es más grande para la paz.
Recentamente, miré la película “The Sweetest Thing.” La película trata de la adventura loca de dos mejores amigas, Christina Walters (Cameron Diaz) y Courtney Radcliff (Christina Applegate) con ayuda de su amiga Jane (Selma Blair).  <br/>  El novio de Jane rompió la relación y para ayudar su amiga a conocer otros hombres, Christina, Courtney y Jane van a un disco para divertirse. En el disco, Christina conoce a Peter, un hombre simpático. El hermano de Peter dice que mañana va a casarse y que Christina y sus amigas deban ir a la fiesta. Christina no va a la fiesta porque no sabe si es una buena idea salir con el hombre que conoció hasta poco.  <br/>  La proxima mañana, Christina, Courtney y Jane almuerzan en un café y Christina dice que es una lastima que no fue a la fiesta porque tiene algunos sentimientos por Peter. Courtney dice que hoy es el día de boda del hermano de Peter, y que deben ir a la boda para hablar con Peter. Entonces, ellas salen en una adventura maravillosa a Somerset. <br/>  En ruta a la boda, las chicas encuentran varias misadventuras. Primero, el coche de Courtney es muy sucia y ella tiene comida muy viejo en la parte detrás y cuando Christina ve la comida, hay bichos en la comida. Después, ellas paran en un baño público y el baño de las mujeres no funciona, entonces usan el baño de los hombres. Cuando ellas tratan de usar los baños, se rompen y agua va por todas partes. Ellas deciden que no pueden ir a la boda con ropa mojada, y van a una tienda de ropa. Ellas encuentran algunos vestidos tan raros y feos, pero es la única tienda y necesitan ropa limpia. Entonces, ellas compran vestidos muy feos y cómicos.  <br/>  Llegan, por fin, a Somerset y es casi la hora de la boda. Christina dice a Courtney que tiene miedo de hablar con Peter y que quiere salir. Courtney dice que después de todo, no va a permitirlo. Antes de ir a la iglesia, ellas van al baño y encuentran la novia. Ella llora y dice que no sabe si está enamorada de su novio. Las chicas hablan un rato con ella y dicen que si no funciona, siempre se pueden divorsar. Con estas palabras, la novia sale para casarse. Las chicas entran la iglesia y encuentran que el novio es Peter, no su hermano.  <br/>  Antes de que ellas pueden salir, Peter reconoce a Christina y se da cuenta de que tiene sentimientos para ella, también. El novio y la novia deciden que no quieren casarse y Peter va en busca de Christina pero ya han salido.  <br/>  Después de regresar a San Fransisco, Christina es muy triste y no quiere salir con ningún hombre porque tiene miedo de enamorarse de nuevo y sentir el dolor de nuevo. Al fin, algunas semanas han pasados y Christina, Courtney y Jane regresan a casa del disco. Encuentran a Peter, dormiendo en el patio con flores en los manos. Courtney y Jane entran en la casa y miran desde la ventana. Peter explica que está enamorada de ella y que quere estar con ella. Al principio ella rechaza su ofreza porque tiene miedo de entrar en una relación. Peter empieza a caminar cuando ella cambia su decisión y corre a él. Es un fin perfecto.
Voy a hablar sobre el terrorismo en España, con respeto a ETA.  <br/>  ETA esta luchando por las regiones del norte de España, como País Vasco y Navarra, y también por el sureste de Francia. ETA en Euskera, (el idioma del País Vasco) significa Euskadi Ta Askatasuna. En castellano significa país vasco y libertad. Se fundó en 1959 por un grupo de estudiantes radicales en Bilbao, los cuales estaban en contra del régimen de Franco, puesto que éste les prohibió sus tradiciones, su idioma y todo lo que era la identidad del País Vasco. <br/>  ETA, quiere libertad e Independencia para el País Vasco, durante estos años han usado fuertes medidas, como la violencia, coches bomba, asesinatos y secuestros. Pienso que han usado esta clase de medidas tan fuertes para ser escuchados por toda España, y que se les tome en serio, van a hacer todo lo posible para lograr su proposito.  <br/>  Voy a subrayar algunos ataques de ETA, que robaron las vidas de inocentes. Por ejemplo, el secuestro y asesinato en 1997 de Miguel Ángel Blanco, un concejal del Partido Popular. Después del asesinato, las calles de Bilbao se llenaron con gente manifestandose en contra de la violencia de ETA. Los ciudadanos de España están en contra de la violencia de ETA. Creo que fue un punto de inflexión en las opiniones, con respeto a ETA. ETA pidió apoyo a los ciudadanos vascos, a causa de sus acciones. España ha ilegalizado los partidos políticos que tienen conexiones con ETA, por ejemplo, Batasuna. Lo hicieron así para que ETA no pueda ser financiado para causar más daño y disrupción.  <br/>  Gracias al apoyo de la Policía y el Gobierno, ETA actúa menos hoy en día, pero siguen luchando por su “identidad y libertad”, no soy segura de que mas quieren, tienen su propio idioma, propia bandera, propia policía y gobierno, y también poseen el control del sistema educativo en País Vasco, no entiendo que mas quieren para estar satisfechos.  <br/>  El poder de ETA esta subiendo, la policía continúa deteniendo a los miembros de ETA, siendo el último capturado en Francia en noviembre del 2008. La policía detuvo a Francisco Javier López Peña, alias 'Thierry', considerado como el 'número uno' del aparato militar y político de la organización terrorista. 'Thierry' había sustituido en el liderazgo etarra a José Antonio Urrutikoetxea, 'Josu Ternera'. Fue él quien participó en las últimas reuniones del proceso de negociación entre ETA y el Gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero, abierto a raíz de la tregua anunciada el 22 de marzo de 2006, y también quien apostó por la ruptura de la misma. <br/>  ETA ha asesinado en la democracia al 80% del total de sus víctimas. El PSOE llega al poder en 2004 y ganó otra vez las elecciones en 2008 para firmar por otros 4 años de poder. Desde que el PSOE govierna España ha habido solamente 3 muertos de ETA, en comparación a los 96 entre 1977-1981 cuando UCD estaba en el poder. Estas cifras nos dicen que el gobierno de Zapatero esta calmando la situación con ETA.
Primero, ves Charlie Chaplin camindando por un callecito entre edificios que parecen viejos y abandonados. Charlie saco una cajita de su bosillo y tomo un cigaro en la mano. Cuando se doblo para prender la cerilla con el zapato, vio a un bebe enrodado con una cobija alli en la calle. Se acerco el bebe y lo levanto para cargarlo y miro por  las calles como si estaba buscando la persona que dejo el bebe alli. Tambien miro hacia arriba como si el nene hubiera caido de una ventana de uno de los edificioes pero no habia nadie mas en la calle hasta que vio fue una mujer empujando una carriola con otro bebe sentado adentro. Charlie intento a dar el bebe que encontro a esta mujer pero no queria y obviamente no fue de ella. Luego, Charlie vio un hombre caminando y esta vez, le engano al hombre y dejo el bebe con el. El hombre estuvo sorprendido y empezo a busacar a Charlie para regresarselo pero Charlie se escondio. Aunque el hombre no encontro a Charlie, vio la mujer con la carriola y dejo el bebe en la carriola con el otro y se fue rapido para que la mujer no lo viera. Luego, cuando Charlie dio cuenta de que el hombre ya ha ido, Charlie salio de donde estaba escondiendose y camino por la calle. De repente, la mujer salio de una tienda y vio el otro bebe alli en la carriola y se enojo inmediatamente. Le pego a Charlie con su sombrilla y se lo regreso el bebe a Charlie otra vez. Charlie se rindio por el momento y se sento con el bebe en sus brazos cuando encontro una papelito doblado en la cobija del bebe que tuvo un mensaje escrito, "Por favor, ama y cuida a este nino." Cuando Charlie leyo eso, se paro y se fue caminando pero parecio mas feliz.
Esa semana he visto una película muy buena de Michael Haneke. Es una película austríaca que se intitula _x0093_La cinta blanca_x0094_ y ha ganado muchos premios, como la Palma de Oro y el Globo de Oro. Es interesante decir que la película no en colores, sino en negro y blanco, lo que me dio un poquito de angustia. <br/>  La película cuenta la história de un poblado em Alemania donde cosas misteriosas ocurren y nadie sabe quien las ha hecho. La primera cena es de un hombre, el médico del poblado, que sufre un accidente, pues su caballo tropeza en un hilo amarrado entre dos arboles. El médico necesita cuidados, entonces lo lleban para otra ciudad.  <br/>  No me recuerdo bien la secuencia de la película, pues hay muchos fragmentos mezclados. Pero la cena me más me ha gustado es la del chico que habla con su hermana más vieja sobre la muerte. Él pregunta lo que tenía una mujer y ela responde que ella está muerta. Él no sabe lo que es la muerte y su hermana le dice que es cuando la persona no vive más. Él quiere saber como se deja de vivir; cuando se está muy viejo o enfermo, responde su hermana. Todos mueren, pregunta el pequeño chico; sí, todos, le responde la chica. Hasta tú y papa? Sí. Hasta yo? Sí, pero todavía no, solo en muchos y muchos años, cuando tú bien viejito está. Entonces él dice muy serio, mama no ha viajado. No, ella ha morido, responde ella. Nervioso, él lanza su plato de la mesa. <br/>  Además, dos niños son secuestrados y torturados, un granjero es prendido fuego y todos están consternados y no entienden el porqué de estos castigos que parecen ser rituales. <br/>  La película es narrada por el maestro que llegó hace poco tiempo en el poblado y tienta resolver el misterio. En el final de la película no se encuentra el responsable por los "castigos" y empeza la guerra.
Chalie esta caminando y hay gente que estan tirando cosas de sus ventanas. Chalie para para fumar pero el so tiene cigarollos usado. Despues de econtrar un cigarollo para fumar el encontro un bebe en el suelo al lado de la basura. El lo toma y intenta a dar una mejor que tiene un bebe. Ella se enoja y Chalie tiene que guardarlo. Chalie queria poner lo donde se lo encontraba pero habia un policia y el no pude. Despues Charlie da el bebe a un hombre en el calle. El hombre lo pone en el carro de la mujer que Charlie intentaba a dar el bebe. Cuando ella se veo Charlie estaba cerca y ella lo da a el una vez mas. Charlie anda con el bebe y sientese en el calle a lado del desaguadero. El pienso en poner el bebe alli pero decido no. Duespues el encontro una carta en la camisa del bebe que dice <<Guarda a este  huerfano.>> Y Charlie lo guarda.
Recentiemente Fuí a Francía a ver un a amigo de ama que esta pasando algunos meses con sus padres que viven allí. Salí desde la estacíon Chamartin por la noche y lluegue en Hendaye a las 7 de la mañana. Pero hacía un calor increible en el tren y no podÏa dormir bien asi que cuando ví a mi amiga estaba muy cansada, pero bueno, como dicen los Españoles puse buena cara a mal tiempo! <br/>   <br/>  Ella habia conducido desde escosia a Francia el día anterior y como resulta quería echar una siesta.. pero suele no puedo dormir durante el día y cuando intente nunca sucede, por lo tanto iba a dar una vuelta cerca su casa. ¡Sin embargo parece que no puedo leer un mapa! Dos horas más tarde me encontré en un pueblo cinco kilometros lejos de su casa y como no puedo hablar en Frances resultaba un poco dificil volver. Pregunté donde estaba a una pareja mayor en Castellano me respondieron en Frances pero no mi entendieron ni yo a ellos. Sin embargo cuando les enseñé el mapa y dije el nombre de la casa no me creían que haya venido a pie y no entendí porque. Pero, gracias a dios, encontré un hombre que hablaba Inglés y tenía un coche y le pidé conducirme a la casa de mi Amiga y por fin entendí porque la pareja habian puesto una cara confudida cuando dije el nombre de la casa... ¡tambíen es el nombre de un pueblo que está lejisimo!  <br/>   <br/>  En resumen, fue un experiencia graciosa y agradable, me encantó el suroeste de Francía pero me gustaría volver cuando sepa más Francés, bueno ¡algo de Francés! Pero las vistas de las montañas y el paisaje son estupendo y merecía la pena gastar mucho tiempo en el tren y llegar muy cansada. Te recomendo.
Fui a las vacaciones en mayo el ano pasado. Fui con mi familia a Oregon. Como vivimos cerca menejamos el coche. era una viaje muy agradable. Sali' de clases la semana anterior. preparamos el coche con las necesidades por el viaje. El primer dia fuimos a la casa de mi tio, que vivia en el otro lado del estado Idaho en Boise. nos quedamos en la casa suya unas dias. me gustaba visistar con mis primos. mientras que estabamos en boise fuimos a un parque de diversion. habia mucha cosas alla. pero yo estaba en el sol demasiodo y me quemo por el sol. el proximo dia continuamos el viaje y entramos a Oregon. siguimos una ruta a lado del Rio Colombia. durante el viaje cruzamos un puente y vistamos Washington. tambien cerca del rio hay unas caidas de agua. son bellas. en esta viaje tambien disfrutamos de la historia de esta area. muchos piioneros pasaron por aquella lugar. nos quedamos en Portland por un dia, y entonce fuimos a la costa a una ciudad llamada Lincohn City. La ciudad no era grande pero era bella. estaba cercar a la playa. se venden muchas voladoras alli porque hay mucho viento en la playa. No es una playa como las de California. hacia fresco y el mar era fria. era en esta misma lugar que por la primera vez yo vi el mar. me recordaba de ser un joven y las vacaciones anteriores con mi familia. Por unas horas jugamos en la mar. el sal se pone sobre todo el cuerpo y seca el piel. como estaba quemado no sentia bien. fuimos al hotel y nos descansamos. Despues toda la familia compra una voladora. la voladora de mi padrastro parece un barco. la mia parece como un pescado. el viento alla es perfecto por las voladoras. Tambin en Lincohn City hay varias tiendas. Las tienda son de ropa y de libros y de equipo electronico. los precios son mas borratos tambien. Mis hermanas compraron ropa. yo compre' libros. despues de unos dias en lincohn vistamos otros en la costa. hay varias animales que vivan en la costa. al regrasar vamos por otra ruta. visitamos una empresa de queso. alla el queso tiene un mejor sabor porque es mas fresco. Pasamos por un parque nacional donde. Tambien pasamos por la ciudad Eugene. en Eugene viva un tia por parte de mi padrastro. vistamos con ella por unas horas antes de continuar el viaje. despues de Eugene es un desierto hasta que llegamos a Idaho. Mientras que estabamos en el desierto vimos dos otros coches durante una ocho horas. no habia nadie en este parte de Oregon. Al llegar a Idaho nos quedamos una noche mas con el tio antes de volver a casa. siempre me gusta las vacaciones a Oregon. Tal vez un dia yo puedo vivir en Oregon. En el proximo ano tenemos los planes a visitar a Canada como una vacacion.
El futuro es una cosa increible. Se puede hacer cualquiera cosa que se quiere. El futuro es una oportunidad buenisima para todo. El mundo esta en sus manos. <br/>   Mi futuro no tiene limitades. Ahora solamente tengo veinticinco anos. Estoy ensenando Espanol en un colegio y me fascina muchisimo. Queria mejorar mi nivel de espanol. Espero que sea como un nativa un dia en el futuro. Tengo muchos problemas con la comunicacion. Yo se es normal en los paseos o niveles de una persona que esta aprendiendo un idioma, pero estoy muy frustrada porque quiero hablar y comunicar sin pensando. <br/>   Queria compartir todas de mis experencias con mis estudiantes. Tengo una pasion increible para otras culturas y otras personas. Queria pasar esta pasion a mis estudiantes. Muchas veces los estudiantes no tienen oportunidades de viajar. Si puedo darles un sitio donde pueden viajar y aprender muy cerca de sus casas, puedo darles el mundo. <br/>   Queria obtener mi Maestria (Master) un dia porque ha sido unos suenos de mi vida siempre. Tambien me encanta viajar y aprender otras culturas. Queria viajar en todas partes del mundo. Queria aprender otros idiomas. Me fascina aprender. Nunca se tiene tantos anos que aprender. <br/>   Espero que tenga un esposo muy amable y quien le gustaria viajar y compartir mi pasion. Queria tener una familia muy grande. Queria vivir en una ciudad bellisima, interesante, comoda y moderna. Tambien queria vivir en una cuidad que tiene una historia muy rica. Queria comprar una casa en un pais diferent donde podriamos vivir durante los veranos. Queria darles a mis hijos una vida increible. Queria darles muchas oportunidades de viajar y aprender mucho. Les queria a mis hijos tener experiencias buenas y malas porque se necesitan aprender cosas de cada situacion. Por eso ellos podrian desarollar sus vidas y sus pensamientos.  <br/>   Queria vivir cerca de mi familia y tenga una relacion muy buena con toda de mi familia. Queria darles a mis padres alguna cosa importante. No se exactamente ahora cual sera la cosa, pero mis padres son fantasticos. Mi padre me da consejos y una pasion magnifica de viajar y aprender todos los dias. El siempre me dice que puedo hacer cualquiera cosa que quiero. Tambien, el me dice "si a veces vas a tener muchas cosas malas en tu vida y necesitaras trabajar mucho, pero si tienes paciencia y una manera muy fuerte, toda sera bien." Queria darles a mis hijos lo mismo que mis padres me he dado. <br/>   Queria bailar. Era una bailarina y la extrano muchisimo. Es una parte de mi vida y ya no puedo terminarla. Puedo expresar mi misma en una manera diferente. Es posible que ensene bailar en el futuro pero quien sabe. Queria hacer cosas afuera como montar en bicicleta, andar, nadar, etc. Le da gracias a dios porque tengo un cuerpo y un alma muy fuerte. Yo soy muy independiente con una pasion de vivir.  <br/>   El futuro es una cosa grandisima con muchas oportunidades. Quien sabe que el futuro va a darse, pero es un reto. Tengo un poco miedo, pero tambien estoy emocionada sobre el futuro. Puedo hacer cualquiera cosa que queria hacer. Es una cosa increible.
La gente en los edificios altos tiraban bloques de las ventanas, y los bloques se cai'an en la cabeza de un hombre. Ese hombre caminaba en la calle cuando encontro' un bebe'. El primero lo que hizo: trato' de darlelo a una mujer, quien ya teni'a un bebe'. Despues, el lo poni'a, en el lugar donde lo encontro', pero entonces era un polici'a aca, y no se puede dejar un bebe' asi! Busco' a otra persona, y si' finalmente le encontro' - otro hombre. Pero ese hombre lo daba a la misma mujer que el hombre primero. La mujer esta' enojada, y Charlie necesita cuidar a el bebe.
Desde era niño, el lenguaje me fascina. He jugado con las palabras desde tenía menos de diez años. Cuando tenía siete años, llamé atención a los errores de inglés que vi. Siempre he querido estudiar el lenguaje en alguna manera. Pensaba que quería estudiar el inglés, pero estudiar inglés en la universidad es estudiar la literatura; la lengua, no tanto. Entonces, empezaba pensar en estudiar la lingüística. Quiero saber cómo las lenguas funcionan, y qué significan eso. Quiero descubrir por qué nosotros decimos los que decimos, y por qué hay dialectos, modismos, diferencias entre las lenguas, etc. Estudiaba el español en el high school/la escuela secondaria por muchos años, pero paré hasta este año, cuando empezaba estudiarlo otra vez. He estado aprendiendo muy rápido, y tengo un profesor que quiere ayudarme con el español y la lingüística (él es un lingüísta y es un hablante nativo del español--es de España.) Pienso que querría asistir la universidad M.I.T. que está en Cambridge, Massachusetts--su departamento de lingüística es muy famoso (quizá el más famoso). No estoy seguro de lo que quiero estudiar exactamente... la semántica me interesa, pero el sintaxis me interesa también. Me interesa la pregunta de la adquisición de una lengua asimismo--¿cómo aprenden los niños? Tan facilmente, de una manera automática... los niños aprenden hablar antes de ir a la escuela, y esta fenómena es muy muy interesante. (No aprenden escribir mucho antes de ir a la escuela, pero hablar, sí.) <br/>   <br/>  Una otra cosa que me interesa es el orden de las palabras en una lengua y lo que significa. Considere el español: el orden de las palabras en él es muy flexible, mucho más flexible que el inglés. Por ejemplo, las fenómenas como el "a personal" y lo que significan. Tengo un hipótesis sobre esta fenómena, y es que el "a personal" existe porque el orden de las palabras en español es tan flexible. Se diría "un libro compró Pedro para Juan." Se asume que Pedro lo compró (porque los libros no pueden comprar nada--son objetos que no viven), pero, es un poco ambiguo, ¿no?  <br/>   <br/>  Pero, si la oración tuviera dos personas, dos personas que podrían realizar la acción (por ejemplo, "Pedro llevó a Juan," o, posiblemente, "A Pedro llevó Juan"), es necesario usar el "a personal" para distinguir quien realiza la acción. Creo que esto es porque el a personal hace la oración más clara... sin él, la oración sería demasiada ambigua y un poco confundida. Sería necesario preguntar, ¿quién hace qué a quién? <br/>   <br/>  Quiero hacer un curso posgrado para estudiar estas cosas. Quiero aprender más del lenguaje, y por aprenderlo, aprender más de la manera en que los humanos piensan. La manera en que usamos el lenguaje dice mucho sobre la manera en que pensamos, y quiero descubrir algo nuevo sobre la manera en que el lenguaje funciona. Pienso que querría enseñar... quizá la lingüística, quizá el español, quizá los dos. Todavía no estoy seguro, pero quiero encontrarlo. <br/>   <br/>  Quiero otras cosas también (vivir en una ciudad bonita, casarse con una mujer que sea simpática y me entienda, jaja), pero mis estudios son el más importante. Quiero ir a España y los países de Latinoamerica y Sudamerica que hablan el español, para estudiar las muchas variedades de esta lengua bonita. <br/>   <br/>  ¡Gracias por escuchar!
Vivo en Leticia, un pueblo en el sur de Colombia, al lado del rió Amazonas y en el centro de la selva. Es un pueblo pequeño pero esta creciendo cada día, y ahora es hogar para 35,000 personas. El gobierno quiere desarrollar Leticia para ser un centro de turismo acá en Colombia entonces seria interesante a ver cuales cambios va a pasar en los anos que viene. Leticia tiene una mezcla de gente de todas partes del mundo; indígenas, colombianos, peruanos, brasileros y extranjeros por medio de su posición en la frontera entre Perú y Brasil entonces la cultura y la vida acá tiene influencia de muchas fuentes. <br/>   <br/>  El clima esta caliente y húmedo y la lluvia a veces parece algo de otro mundo, cayendo del cielo con una esfuerza impresionante. La selva es hogar para muchos animales; micos, jaguares, serpientes, arañas, dantas y en el agua delfines y manatís. Cada par de días, tiene que sacar un animal de la casa, ayer fue una tarántula y hace una semana una culebra de dos metros pero así es la vida acá y también tenemos micos andando detrás de la casa cada día a las cinco que, para mi es compensación para nuestros visitantes menos bonitos. <br/>   <br/>  Leticia tiene una historia interesante y, a veces, muy triste, entre la historia colombiana. Los indígenas, por siglos y siglos, vivían en "malokas", casas grandes con dos o tres familias viviendo en cada una. Pescaron, casaron y vivieron en una forma sostenible, sin influencia de la gente "occidental" y sin hacer daño a la selva, porque, para ellos, la selva es parte del hombre y el hombre parte de la naturaleza. <br/>   <br/>  En los sesentas, vinieron los misionarios con sus planes a cambiar esta gente que creaba en diablos, que tenía tradiciones raros y que tenía una vida "salvaje". Los misionarios comprometieron educación, iglesias para salvar las almas de la gente, casas, recursos etc. La gente era manipulada por los misionarios y, poco a poco, empezó a dejar sus malokas y construir comunidades con cada familia en su propia casa. Los niños recibieron educación, pero la enseñanza de la propia cultura de los indígenas fue reemplazado por educación cristiano. Los niños empezaron a hablar español para la primera vez en su historia, perdiendo su propia lengua. Ahora, hay muy pocas comunidades donde la gente todavía habla su idioma tradicional. <br/>   <br/>  Hace un par de anos, la gente en las comunidades empezó a pensar y reflejar en lo que ha perdido. Los abuelos ya están muriendo, no hay shamanes hoy en día, el conocimiento relacionado a plantas medicinales, recetas tradicionales, la lengua, y las tradiciones, poco a poco están desapareciendo y la gente esta preocupada. <br/>   <br/>  Ahora hay proyectos empezando para que la gente pueda regenerar los aspectos culturales perdidos, que los jóvenes puedan aprender de sus abuelos, que las comunidades puedan volver a tener malokas como el centro cultural de la comunidad y que la cultura de ellos tiene. Es un proceso muy largo y muy complejo pero, con la esperanza y esfuerza para cumplirlo, será posible.
Hace tres dias fui al cine con mi novio, mi mejor amiga y su novio, a los cines Albatros en el coraozon de Madrid que son cinco minutos andando desde casa. <br/>  Hemos quedado alli media hora antes para darnos tiempo a tomar una copa de vino y tener tiempo bastante a comprar los necesidades de ir al cine.....Palomitas, coca cola y chocolate. Estuvimos todos muy emocionados porque llevabamos mucho tiempo queriendo ver esta pelicula, la nueva "Indiana Jones".  <br/>  El cine estaba totalmente lleno hasta ariba, al entrar nos dimos cuenta que todos la gente estaban emocionados tanto como nosotros. Escuchando varios conversaciónes de gente recordando cuanto han gustados las pelis antiguas en su joventud. <br/>  Despues el rollo de los anuncios el cine callo en silencio y empezo la pelicula. Desde el principo, la primera scena, estuvé yo muy disilusionada. Me da una pena escribirlo y pensarlo pero Indiana Jones es demasiado mayor de edad para hacerlo bien como antes. No solo el, todo me parecia muy mal, el guion, un rediculo, el casting, las localizaciónes, todo. <br/>  Pasaron la mitad de la pelicula dentro de ciudades, anteriormente, ver una pelicula de Indiana Jones era como hacer un viaje ilusionante por el mundo, ir a lugares muy pocos conocidos y aprender como vivian tribuos de hace miles de años, sobre las religiones ancianos. <br/>  En fin la pelicula me ha dejado muy disilusionada, hablando por mis amigos, los chicos no eran tan disilusionados pero mi amiga si tanto como yo.  <br/>  Como estoy trabajando no tengo tiempo para escribir mas, espero que haya escrito bastante.
La nueva ley anti-tabaco me parece muy bien, porque es el derecho de las personas que no fuman vivir en un atmósfero más limpio, sin respirar el humo asqueroso de los fumadores. A la vez, es mejor para los fumadores que no pueden fumar tanto, aunque seguramente fuman más en casa. También es claro que con la nueva ley la gente que trabaja en bares, por ejemplo, no sufre por los deseos de los fumadores. En este momento, todo parece bien, pero creo que hay problemas escondidos con la ley. Una vez más, los gobiernos quitan nuestros derechos humanos. Sí quiero fumar, fumo, ¡qué me dejen en paz! ?Y cuál ley será la próxima? ?Qué no podemos bebir más de tres unidades de alcohol cada día? ?Ó qué sólo puedo tener tres parejas sexuales durante mi vida? Para mí propia salud. Pero la verdad es qué otras drogas como la marihuana y la cocaina no son legales en este momento, y para me no deben ser. Pero matan menos personas qué el tabaco y el alcohol. Quizás debemos empezar de nuevo en un mundo limpio, sano y ecological… ¡qué rollo!
El verano pasado fui a Mexico para estudiar Espanol. La escuela se llama "Fenix Language Institute" y esta en Zacatecas, Mexico.  <br/>   <br/>  El viaje fue muy largo porque vivo en Idaho. Fui por autobus de Pocatello a Salt Lake City. y entonces por avion a San Antonio, Texas. Quede en Texas por un dia con mis padres, que viven en Texas. El dia siguiente tome un autobus de San Anotnio a Zacatecas. El bileto costo solamente $60 - muy barato.  <br/>   <br/>  Yo estaba en el bus por casi 14 horas, pero paraiamos en unos estaciones para comer. No comia nada comida de los estaciones, sin embargo, porque he sido aconsejado que no debiera comer nada comida inconocido. Yo tenia unas comititas de mi madre, y por eso no tenia hambre. Los pasenjeros me ayudaban muchos cuando yo no entendia algo. Iban muy simpaticos.  <br/>   <br/>  En la frontera, los autoridades mexicanos no revisaron nuestras maletas. En su lugar, nos pidieron "las propinas". Eso fue muy interesante a mi.  <br/>   <br/>  Llegue a Zacatecas el sabado y tome un taxi a la escuela. El director me registro. Entonces me iba a la casa de mi familia mexicana porque estaba quedada con un familia zacatecana mientras en Mexico.  <br/>   <br/>  Su casa estaba muy cerca de la escuela, solamente cinco minutos de ella. Su hogar estaba muy viejo y bonito. Habia rosas en frente de la casa en una jardin pequena. La madre fue muy simpatica. El padre estuvo en trabajo. Tenian cuatro hijos, un hijo y tres hijas. El hijo, el peor, tenia casi 16 anos, y la hija mayor tenia casi 29 anos. Ningun de la familia hablaban mucho ingles. Los padres no hablan ningunos, y los hijos solamente un poquito. <br/>   <br/>  Pienso que habia seis habitaciones, dos por huespedes de la escuela. Tres estudiantes estaban alli, pero todas estaban salidas ese fin de la semana. Fui solo por dos dias antes el llegado de otra estudiante. Se llama Fran. Tenia cerca de 50 anos, y fue de profesora en una universidad en Tennessee. <br/>   <br/>  Despues de 4 o 5 dias, yo enfermere. No se si fue por causa del agua o el queso no pasturizado, pero estaba muy enferma por casi una semana. Esa semana no fue divertida. <br/>   <br/>  Ademas a la escuela, yo visitaba las ruinas de Quemada, las minas de plata, y bailaba en las calles de Zacatecas con una fiesta. Tambien, viaje a unos pueblitos alrededor de Zacatecas. Todas personas que me encontre en Zacatecas fueron tan simpaticas. <br/>   <br/>  La escuela me ayudaba mucho pero todavia no hablo espanol perfectamente. Creo que va a ser un trabajo de mi vida. Sin embargo, me siento mas confianza en mis habilidades en espanol. Esta confiaza ha ayudadome en mis clases espanolas este semestre en la universidad. Tambien, aprendi mucho de la cultura mexicana durante mi viaje. Ahora tengo una mejor apreciona de mexico y quiro regresar alli con mi novio. No habla espanol, pero se que va a aprender mucho.
Vivo en Tottenham que está en el sureste de Inglaterra en la ciudad de Londres. Está situado en el noreste de la ciudad unos 30 minutos del centro en metro. Hay unos ciento y quince mil habitantes viviendo aquí. Es típico de muchos barrios en Londres en que tiene una mezcla de cultura. Hay muchos extranjeros que vienen para aprender inglés y mejorar sus vidas.  <br/>  Personas que viven afuera de Tottenham suelen pensar mal en el barrio, pero se están equivocados. Ofrece una riqueza de cultura por ejemplo la calle mayor tiene muchísimos cafés extranjeros donde puede comprar y probar muy buena comida. Mi café preferido vende la comida jamaicana está muy rica y siempre está lleno de clientes. El barrio no tiene una industria distinta mucha gente trabaja al ayuntamiento, o en la gran variedad de tiendas. Otra gente vive aquí pero trabaja en el centro de la ciudad.  <br/>  Para alquilar o comprar una casa o piso en Londres es muy caro. En Tottenham muchas personas alquilan habitaciones porque no tienen el dinero para comprar o vivir solas. Hay que decir hay mucha pobreza en Tottenham pero la gente que vive aquí es muy simpática - si necesita algo, se ayudará en seguida. Pero hay desempleo, una gente no tiene trabajo y alguna pasa todos los días en los cafés, en la calle o a la entrada del metro. Hay algunos mendigos pidiendo su bono del metro, pero no me molesta de vez en cuando doy dinero a ellos.  <br/>  Los servicios de recreo no son tan bueno como otras partes de Londres; Tottenham falta un cine y un teatro. Sin embargo, el sistema de transporte funciona bastante bien - hay muchos trenes y autobuses para trasladar por la ciudad y el barrio y por eso puede ir al cine y teatro en los otros barrios de la ciudad. Acabo desarrollar el centro de recreo donde puede jugar al tenis, bádminton y squash; también puede ir a las clases de yoga y aeróbic.  <br/>  Hay un museo donde se ponen las exposiciones de historia, arte y música. En el centro de Tottenham hay un monumento en memoria de los caídos de Guerra – cada año el 11 de noviembre dan una ceremonia. <br/>  Vivía en Muswell Hill, otro barrio en el norte de Londres, durante tres años pero casi nunca mis vecinos me saludaban en la calle. Había una única mujer que me hablaba de vez en cuando. Me mudé a Tottenham y todo el mundo quiere conocerme. Conozco a los vecinos, los asistentes en las tiendas, la gente en el banco. Pienso que hay más amabilidad en los lugares pobres que los más ricos. La gente aquí no se preocupa sobre el problema más grande de la región por ejemplo la economía. Lo que la preocupa sea la próxima cena y ¿dónde estará? <br/>  A mi, me gusta vivir aquí por que la gente es tan amable. No me preocupo por nada. Es claro, hay problemas con drogas, pero en mi opinion es normal en una ciudad como Londres. La mayoría de los barrios en Londres tienen problemas con drogas los barrios ricos tienen lo mismo problema.  <br/>   En fin, Tottenham es un barrio muy interesante con muchas cosas para hacer. Si tiene el tiempo puede conocerse a una buena gente.
Vivo en Illinois, un estado en Los Estados Unidos. No hay montañas ni océanos. Está en el cento del país. El estado es muy grande y diferente en partes, pero vivo en el notre del estado. Hay muchos lagos y ríos pequeños. Los árboles y plantas crecen a estar muy grandes. Vivo en los suburbios cerca de Chicago. Los suburbios tienen menos ruida, gente y tráfico de la ciudad. También, puedo tener un cesped en los suburbios para mis perros. Chicago es una ciudad maravillosa, con cultura, restaurantes, el lago, mucha gente y muchas cosas de hacer. Mi casa está casi 30 minutos de la ciudad. Puedo manejar a la ciudad durante los fines de semana durante mi ocio. Voy a comer en restaurantes populares con amigos, vamos a los museos, a obras de teatro y a miramos la gente. Hay demaciados cosas de hacer cada día. La clima es perfecta, un poco de todo. Durante el verano, puedo ir a la playa del Lago Michigan. La arena hace calor y el lago hace muy frío. Es muy bonito y hay mucha gente que juegan voleybol en la arena. Hay playas donde puedo jugar, estar con mis perros o hacer nada. También, hay muchos festivales del verano con comida, música y diversiones de todo la ciudad y el mundo. Mi favorio es Taste of Chicago. Dura más de una semana cerca del 4 de julio. Hay comida de los restaurantes de Chicago. Puedo comprar unas botanas de comida famosa de muchos restaurantes. Cada año tengo un dolor de estómago después del festival. Hay música viva cada día de bandas viejas, nuevas, bien conocidos y raros también. El 3 de julio hay fuegos artificiales, creo los mejores del mundo, con música viva. En el verano, los árboles muestran sus colores bonitos. El aire está fresco y hay fútbol americano. Miran los partidos con amigos y también juegan fútbol americano de toca. También, ando en bicicleta y corto y como calabazas. El invierno es difícil, pero también es muy bonito. Nieva mucho, y más, y más. Hace frío, pero todo está cubierto en la nieve y parece limpia y bella. Juego en la nieve con los niños y hacemos hombres de nieve. Tomamos chocolate caliente y nos sentamos cerca del fuego en casa. La primavera trae flores, árboles y animales. Todo huele bien y está vivo. Los animalitos y los pájaros están en todos lugares. Puedo andar en bicicleta una ves más y voy al jardín público a ver las plantas y los flores y relajar. Veo a mis vecinos una vez más, porque todos están en casa durante los meses más fríos. Me gusta mucho vivir en Illinois cerca de Chicago. Es muy fácil a viajar a todos las ciudades del mundo porque tenemos un aeropuerto grande. Si quiero gastar tiempo en una país diferente, puedo volar a este país, pero también, puedo ir a un barrio de este país. Cuando voy al barrio de China o Italia o latinoamerica, es muy cerca de vacaciones en otro lugar. Hay gente que hablan otros lenguas. Las tiendas venden cosas que no sé. Hay restaurantes de este lugar y es una adventura del día. Puedo comprar regalos raros para mis amigos y tener unas vacaciones en mi propio estado. En mi vida, fuí a muchos lugares. Muchos son bonitos con gente amables. Pero, el mejor lugar del mundo está aquí. ¿Es la clima o la naturaleza? Creo que no. Creo que es porque todo mi familia está aquí y es el único lugar donde está mi casa.
No tengo mucho tiempo a ir al cine porque soy una madre de un niño de ocho años y tambien trabajo. Entonces, las peliculas que yo veo en el cine normalmente son las peliculas para niños! Voy a hablar de una pelicula que he visto en el cine con mi hijo - se llama 'Harry Potter y el caliz de fuego'. La pelicula es basado en la serie de libros de la autora inglesa, J.K Rowling. Esa pelicula es numero 4 en la serie. Los libros son para niños pero muchos adultos les gustan tambien. Yo he leido todos los libros y me gustan mucho. <br/>  'Harry Potter y el caliz de fuego' es un libro bastante largo y creo que era mucho trabajo a convertir este libro en una pelicula de 2 horas y cuarto. La pelicula conta la historia de Harry, un mago joven de 14 años, quien es en su cuarto año en el colegio Hogwarts de brujeria y hechizo. Tiene que competir en un concurso muy peligroso - el concurso de tres magos. Hay tres tareas en el concurso que Harry necesita completir - luchar contra un dragon y coger en huevo de oro, rescater a su amigo Ron de las sirenas en un lago profundo y finalmente encontrarse su camino por un laberinto grande. <br/>  Harry se muy valiente y hace las tareas muy bien con la ayuda de sus amigos. Pero en la ultima tarea cuando toca la copa de tres magos en el centro del laberinto con otro alumno de Hogwarts, los dos estan transportados a otro lugar muy lejos de Hogwarts. El viejo enimigo de Harry, Voldemort esta alli y utiliza el sangre de Harry a recobrar su cuerpo y sus poderes, pero Harry escapa y vuelve a Hogwarts con el cadaver del otro alumno. <br/>  Los effectos especiales estaban excelentes, particularmente el dragon y las escenas dentro el agua y en el laberinto. Los actores son buenos y el cuento es emocionante y mueve rapidamente. Mi escena favorita era el baile de navidad porque era bonita y realmente divirtida. La situacion dificil para los jovenes a hablar con las chicas y pedir a una salir con el, era realmente divirtida. <br/>  Para concluir yo recomendaria esta pelicula para niños y sus padres!
Bueno, el año pasado mi novia y yo viajamos a Pittsburgh, una ciudad ubicada en el oeste de Pensilvania. Salimos de pueblo donde vivimos en la tarde, asi que no pudimos viajar todo la distancia, que es bastante, en un solo día. Entonces cuando llegamos en un lugar conveniente nos descasamos en un hotel. El dia siguente, un día frio pero soleado, pasamos la mañana caminando por el campus de la universidad de Ohio, un lugar agradable y destacado por una biblioteca llena de luz, que nos llamó la atención dado que la nuestra se asemeja a un bunker nuclear. En la noche, llegamos en Pittsburgh en un estado de buen humor, descansado y disfrutando el ambiente distinto de la ciudad. Nos quedamos con dos amigos de mi novia, también colombianos, también de la costa. Dormitaba un poco en el sofá mientras chalabamos en su dialecto ahumado, impenetrable. Otros amigos suyos llegaron, hasta que nos llenaramos en mi carrito rumba a un barcito con música latina. Era agradable para mí mirarlos a todos bailando, y me llevó recuerdos de mi tiempo en Colombia el año anterior. La mañana siguiente me puse a correr un rato por el barrio donde estábamos, y descubrí que era un barrio de colinas y valles, que las calles o subían y o bajaban, y que ocultaban microbarrios en sus faldas y por las parte altas de las colinas. Después de un buen rato, pasé por las universidades de Pittsburgh y Carnegie Mellon, coleados en el norte de la ciudad, con un gran parque inclinado en la mitád. Empecé a caminar, y estaba a mi gusto admirando la arquitectura y las estudiantes lindas, vestidas para un día que ya era de primavera. El resto de la visita pasé así de agradable, hasta que nos fueramos de vuelta, en carro otra vez, viajando por Wes Virginia, y el pueblo de Oxford, Ohio, donde se ubica la universidad de Ohio - ya la cuarta que habíamos visitado en el viaje, y además la más espectacular. Fue como una isleta de New England por el lado equivicado de la cordillera de los Appalacians, y un Marzo, en pleno sol, un lugar casi perfecto para tomar una cerveza.
Mis planes para el futuro son muy sencillos. Quiero continuar enseñar español a adultos y también quiero enseñar inglés a hablantes nativos de la lengua española. Me siento gran placer cuando enseño a otras cosas como éstos, y quiero pasar mi pasión para idiomas a otras personas tanto como posible. Para mí, es uno de las cosas más gratificante de la vida.  <br/>   <br/>  Tengo plena de intención también continuar mis estudios del castellano. En mi humilde opinión, aprendiendo un idioma extranjero despierta la mente y abre las puertas del mundo. Es uno de las experiencias más remuneradoras de mi vida. No podría imaginarme mi vida sin el enriquecimiento que estudiando español me ha dado. Estoy ahora más enterado del mundo alrededor de mi mismo. Las culturas me han abierto sus brazos y las personas que son hablantes nativas del español y la cultura hispana me han abrazado como sus propios. De verdad, es un mundo pequeño y magnífico. Esto es lo que he aprendido por mis estudios del castellano. <br/>   <br/>  Desearía viajar a España algún día también. Aunque visitara hace muchos años, sé que hay mucho más para aprender y explorar. Me aparece que este país es uno de mucha belleza e interés. De la gente orgullosa y complicada a la tierra diversa, me aparece que España sería una exploración y descubrimiento interminable de las cosas que se intrigan. Creo que un viaje a España aumentaría mi comprensión de la cultura hispana, los orígenes del idioma y las dificultades de estár en un país extranjero sin un gran conocimiento del idioma o de la aduana y las cosas cotidianas. Estas cosas me darían una mejor comprensión de mis estudiantes también. Podría ser una mejor maestra si podría entender mejor los sentimientos de mis propios estudiantes que están en los Estados Unidos intentan aprender el idioma y las maneras de mi patria. <br/>   <br/>  Querría también estudiar el arte de España. De la arquitectura asombrosa de Gaudí en Barcelona a las obras magníficas que cuelgan en el Prado en Madrid, creo que estudiando estas cosas también me dará una mejor comprensión de esta cultura impresionante. Creo que por el arte de las personas uno puede aprender mucho. En el arte puede ser encontrado la historia de las personas. Por el arte, puede aprender un país, su historia y su futuro.  <br/>   <br/>  Por fin, no sé exactamente lo que el futuro será. Espero que sea uno de paz y tranquilidad para mi familia y yo y también uno que sea llenado de feliz. Yo sé que será, por lo menos, interesante y a veces frustrante tan largo como continúa mis estudios del idioma español y su cultura. Aunque no siempre será fácil de seguir mis sueños, yo entiendo que es durante esta busca que aprende la mayoría.
El año pasado, fui a Francia con mi marido. Ambos hablamos francés y español pero a mi marido, no le gusta hablar en idiomas extranjeras por lo que a mi me había que pedir información en la oficina turistica, comprar los billetes de tren y escoger los autobuses correctos.  <br/>  Sin embargo, estando en el sureste, había etiquetas en los museos en tres lenguas: español, francés y catalan. Mi marido esta estudiante de geología, y hasta en los grotes (que tantos le interesaba) había descripciones en catalan. Sin embargo, no entendimos nada del catalan hablado, no había peliculas subtitulado en catalan ni obras de teatro y no recuerdo ningun periodico en esta lengua.  <br/>  Estabamos in Perpiñan al fin de agosto, y todavía había eventos culturales gratis. Por la tarde, las plazas llenó de gente escuchando musica y bailando. Un argentino que tocaba la guitarra en estilo tango nos hablaba en español sin que nadie no le entendía, pero ¡traducía las temas del argentino origino al español _x0091_peninsular_x0092_ para ayudarnos! <br/>  La fortereza al centro de la ciudad anciana se llama _x0091_palacio de los reyes mallorquin_x0092_. Los muros son muy gruesos, y estan en forma de una estrella. Alli, tambien, se estrenaba conciertos por las tardes, y vimos unos grupos de musicos del norte de Africa, y incluso un grupo de Turquia con una bailadora del vientre. Su velo, incorporado en el baile, tomaba el viento de forma que casi le envolvía como una momia egipcia.  <br/>  Los musicos tocaban todo tipo de guitarra, procedente de Francia, España y hasta Mali ademas de instrumentos _x0091_oud_x0092_ de Argelia y Marruecos. Es muy difícil harmonizar los instrumentos procedentes de diferentes tradiciones, porque las escalas musicales no son los mismos. Lo tipico era que un grupo improvisaron, seguidos por otro groupo que improvisaron sobre la misma melodía pero no al mismo tiempo. <br/>  Siendo una ciudad muy anciano, hay ruinas romanas muy cerca de Perpiñan, y teniamos suerte que, durante la semana de nuestro viaje, una arqueóloga local daba charlas en las ruinas de un pueblo romano sobre los restos del forúm, los baños, templos y casas, aunque solo se vea muy poco por debajo del nivel actual de la tierra. Hace años, se parece, un arqueólogo francés muy famoso dedicaba un museo en el lugar, pero no había dinero para pagar salarios a los guardianes, por lo que ¡nunca abrió! El edificio esta bonito, con plataforma de mirador, pero esta cerrada al publico, con solo unos arqueólogos trabajando por dentro. <br/>  Creo que hay playas cerca de Perpiñan, pero no nos interesa en absoluto. Visto desde el tren parecen muy buenos, con la arena muy blanca y el mar muy azul. A mi marido, no le interesaba las playas en absoluto, porque había montañas por el otro lado del ferrocaril. Desde quando empezó su curso, hace 4 años, tengo un frase que uso todo el tiempo _x0091_mira, cariño, ¡rocas!_x0092_. Tiene 50 años, pero se comporte como un niño de 10.  <br/>  Estaba nuestro primero viaje al sur de Francía, y pienso que nos gustaría a ambos regresar otra vez.
Vivo en Nueva York. Más precisamente, vivo al lado de Nueva York, en el estado de New Jersey. Mi apartamiento es muy cerca de Nueva York; en automovíl, puedo llegar en la ciudad de Nueva York en cinco minutos. Prefiero vivir en Nueva York, pero los apartamentos son muy carros allá, y prefiero un apartmento un poco más grande. Y también, en New Jersey, hay muchos parques y espacios grandes. <br/>   <br/>  Qué puedo decir sobre la región? Hay mucha gente aquí. Es un región muy populado. Un avantaje de la populación grande es que hay muchos lugares interesantes: restaurantes, películas, museos, y muchos otros cosas culturales. Hay muchas universidades también, con conferencias, lecturas, etc. <br/>   <br/>  Tenemos quatro "seasons" - la "weather" cambia durante el año. Hay meses con mucho nieve, y otros con llueve. Hace calor en certas meses, y en otros, hace frio.
Charlie caminaba por una plaza con casas pobres. Tenía que evitar la tierra que caeía del cielo. Él encontró un bebe en la calle. Charlie trató de poner el bebe en un cochecito para niños, pero ja había otro bebe. La madre vino y comenzó a gritar  a Charlie y salió. Él tomó el bebe pero lo puso en la calle otra vez. Un policía vio Charle con el bebe y dijo algo severo. Charlie tomó el bebe y caminaba más con  y entonces vio otro hombre pobre. Él dio el bebe al hombre segundo y corrió rapidamente. El segundo hombre vio un cochecito y puso el bebe allí y salió. ¡Pero es de la misma madre! Ella vino y vio el segundo bebe...otra vez. Charlie caminó al cochecito y por eso, la madre le gritó otra vez. El mismo policía vino y vio a Charlie. La madre   le dio el bebe otra vez a Charlie y él caminaba más con el bebe. Después de algunos minutos, Charlie tenía que sentarse en la calle. Él vio un carta y lo leó. La carta pido que alguién cria este huérfano. Charlie sonría y salío con el bebe, caminando por la calle.
Yo vivo en la ciudad de Put-in-Bay. Put-in-Bay esta situada en una isla en Lago Erie en Ohio. Ohio esta en los estados unidos. La isla es muy hermosa y tengo mucha suerta que puedo vivir aqui. El lago esta enfrente de mi casa and cada manana puedo mirar el sol saliendo. Me gusta mucho mirar los barcos en el lago. Me gusta tambien mirar las ondas grandes durante una tormenta. La sola cosas que no me gustan son las culebras de agua. Hay muchas culebras en la isla. No me gustan para nada! No puedo caminar sin zapatos porque tengo miedo de las culebras. No quiero nadar en el lago tampoco, porque hay muchas culebras en el agua. Pero me encanta dar un paseo en un barco y me gusta pasar de el barco. Yo tengo cuatro hijos y ninguna de ellos tiene miedo de culebras. Todos de ellos le gustan nadar aunque hay muchas culebras en el agua. Durante el verano, hay miles de personas en la isla. A veces, espero que no haya tanto gente. Sin embargo, en el invierno no hay mas que tres cientos personas. Durante la verano, la sola manera de salir de la isla es por ferry barco. Sin embargo, en Noviembre el barco no corre nada mas y la sola manera de salir es por avion. Es muy caro viajar por avion. Cuesta casi ciento dolares ida y vuelta. No salgo la isla durante el invierno por menos es una emergencia! A los ninos de la isla le gusta mucho el invierno. Ellos pueden jugar en el nieve, patinar por el hielo, y pescar por el hielo. Tienen mucho divertido. A mi me gusta el invierno porque es muy tranquilo. No hay turistas en la isla nada mas y es muy quieta. Muchas personas tienen fiestas durante el invierno con mucha comida. Algunas personas dicen que es aburrido durante el invierno porque no puede salir la isla para ir de compras a los centros comerciales. Pero a mi no importa. Yo tengo un freezer grande y compro mucha comida antes de los barcos deja de correr. No necesito ir de compras para los comestibles. Y no necesito ir de compras para la ropa tampoco. Yo puedo esperar para la primavera. Durante el verano muchas personas trabajan a las tiendas en Put-in-Bay. Ellos trabajan muchas horas y cuando el invierno viene ellos no trabajan afuera de las casa nada mas hasta la primavera. Sin embargo, yo soy maestra en la escuela en la isla y por eso yo trabajo en el otono, invierno y la primavero, pero no trabajo durante el verano. Yo puedo relajar and disfrutar del verano. Me gusta mucho ensenar en la escuela. Las clases son muy pequenas--algunas tienen solo uno o dos estudiantes. Me preocupo porque le gente sigue construir casas nuevas y edificios en la isla. Ellos destruyen muchos arboles por eso y no me gusta ver tanto tierra desapareciendo. La isla es tan bellosa, pero la gente necesitan conservar mas tierra. Hace diez anos que vive en la isla. Antes de mover aqui nunca creyo que pudiera vivir en una lugar tan hermosa. Una de mis hijos ha graduado de la escuela en la isla. Mi hija va a graduar en Junio de 2008 y mi otra hija va a graduar in Junio de 2011. A mi esposo y yo nos encantan la isla. Esperamos vivir en la isla para muchos anos mas porque es hermosa, tiene aire buena, gente simpatica y muchas cosas divertidas que hacer.
Fernando me dijo que una composición sobre <<La compuerta #12>> por Baldomero Lillo está bien. <br/>   <br/>  Este cuento es uno de destino trágico de un niño que es obligado, por la pobreza de su familia, hacer frente los peligros de la mina. Este era y es un situación real en las zonas minerales de Chile y por todo américa del sur. Porque los niños son pequeños y delgados pueden excavar las secciones de vetas muy estrechas. <br/>   <br/>  TEMA <br/>   <br/>  El padre y su hijo de solamente ocho años de edad van a las minas donde el chico empezará a trabajar. Otro hombre interupta y finalmente los dos están llevado a la compuesta #12 donde el padre ata su hijo con una cuerda al perno incrustado en la roca de la pared. <br/>   <br/>  NARRADOR Y NARRACIóN <br/>   <br/>  La voz narrativa es en la tercera persona anónima. El narrador no forme parte de la historia narrada y no conocemos su identidad. <br/>   <br/>  ESTADO DE áNIMO <br/>   <br/>  Este cuento era muy fascinante. Al mismo tiempo era muy difícil leer como madre de un hijo. De interés - no hay ningún mención de los sentimientos de la madre en la historia. ¿Cómo se siente? En esta época la vida de familia fue dominado por el hombre. La madre no pudo decir nada contra las decisiones del hombre. <br/>   <br/>  AMBIENTE <br/>   <br/>  Este es un cuento de destino. El hijo repite el destino del padre en un circulo de tristeza que no puede romper por la miseria y pobreza de su vida. Sin educación (p. 130), <<su oficio será el de sus mayores, que no tuvieron nunca otra escuela que la mina.>> El niño tiene solamente ocho años pero debe ganar el pan que come. <br/>   <br/>  La imagen de la mina oscura y peligroso tiene un paralel con el Infierno. En p. 128, <<En aquel silencio decenso, sin trepidación ni más ruido que el del agua goteando sobre la techumbre de hierro, las luces de las lámparas parecían prontas a extinguirse y sus débiles destellos se delineaban vagamente el la penumbra de la hendiduras y partes salientes de la roca: una serie interminable de negras sombras que volaban como saetas hacía lo alto.>> El hombre sentada a la mesa invoca la imagen del Diablo. En p. 129, <<En el fondo sentada delante de una mesa, un hombre pequeño, ya entrado en años hacía anotaciones en un enorme registro. Su negro traje hacía resaltar la palidez del rostro surcado por profundas arrugas.>> <br/>   <br/>  La referencia del bíblico Issac, hijo de Abraham, es un paralel también. El hijo de Abraham sometió de buena gana y obedientemente como el cordero sacrificio. Abraham, como el padre de Pablo eran viejo. Isaac tuvo la abilidad de resistir su muerte inminente pero no. Tuvo la fe. Pablo tuvo fe también que su padre le salvaría. Hasta el último momento cuando su padre le ató al perno, el lector tuvo fe también. En este momento perdío la fe. Distinto de Isaac, no había Dios a salvar Pablo de su sacrificio a la mina. <br/>   <br/>  El autor juega con las emociones del lector - sentimientos de desesperados contra furia. Por ejemplo en p. 134, <<...y al pensar que idéntico destino aguardaba a la triste criatura, le acometió de improviso un deseo imperioso de disputar su presa a ese monstruo insatiable, que arrancaba del regazo de las madres los hijos apenas crecidos para convertirlos en esos parias, cuyas espaldas reciben con el mismo estoicismo el golpe brutal del amo y la caricias de la roca en las inclinadas galerías.>> <br/>   <br/>  Pero, al fin, los sentimientos de resignación gana. Otra vez en p. 134, <<de rebelión que empezaba a germinar en el viejo pero se extinguió repentinamente ante el recuerdo de su pobre hogar y de los seres hambrientos y desnudos de los que era el único sostén, y su vieja experiencia le demonstró lo insensato de su quimera.>> <br/>   <br/>  TIEMPO <br/>   <br/>  El tiempo es analepsis. Los eventos ya han pasado. Es importante porque refuerza los sentimientos de desperación sin esperanza. <br/>   <br/>  La visión del mundo es el crimen y la uniquidad de los hombre y la grave situación de los pobres. <br/>   <br/>  NATURALEZA <br/>   <br/>  La compuerta #12 es un ejemplo de naturaleza. El naturalista escribe sus cuentos para la clase baja. El naturalista discubre en el mundo de existencia diario las cualidades heroico o adventura que tienen elementos de violencia y pasión que culminan en momentos desperados y la muerte. <br/>   <br/>  Los personajes del naturalista estón condicionado y controllado por el medio ambiente, herencia o suerte. Con frecuencia estes personajes están mal educados y cuyos vidas están dictado por la fuerzas de herencia, instinto y pasión. La trama con frecuencia es una crónica de desesperación. Los temas incluyen la bestia en cada individual y la lucha para superviviencia en el mundo indiferente y sin morales.
Ustedes, los investigadores del programa CEDEL2, ha pedido que nosotros, los estudiantes de español de lengua materna inglés, escribiesemos un pequeño ensayo en castellano. Pues bién, aquí está el mío. !Ojalá que sea escrito más o menos sin equivocaciones¡ <br/>  Hace unos años, estaba leyendo a García Lorca y a Calderón de la Barca, en inglés. Tuve varias versiones de sus obras, y cada una de ellas variaba de las otras en algunos aspectos linguisticos. Decidí que, para acercarme mejor a estos autores, tuviera que aprender su lengua, o sea, el castellano. <br/>  En estas alturas, viví en Londres, en Inglaterra. Empecé tomando clases de una española, Pilar, la esposa de un diplomático inglés, y, al lado de estas clases, trabajando con libros y casetes de autoaprendizaje.  <br/>  Después de algunos meses, me fue a México, concretamente a Chiapas, donde atendí una escuela de lenguas. No sé si, a esta altura, hablaba bien el español, pero pude comunicar lo suficiente que no tuviese problemas grandes durante el mes que permanecía alla. <br/>  Cuando volví a Inglaterra, por razón de mi trabajo tuve que trasladarme a Austria, y después a Holanda y a Francia. Resulto -- tuve que "aparcar" los estudios de español durante tres años.  <br/>  Por suerte, a mi compañero sentimental le gusta España; en el año 2000 nos compramos una casa antigua en la Alpujarra granadina. La hemos reformado, haciendola una preciosidad. Ahora, vivimos allí todo el año, los dos intentandonos aprender castellano -- algo que es cosa complicada en la Alpujarra, dado que aquí no hay escuela de idiomas y la gente corriente habla una forma muy fuerte de andaluz. Pero segimos estudiando español (y la cultura española): leemos muchos libros en español, miramos a la televisión española, atendemos clases en la escuela de adultos de nuestro pueblo, y inmiscimos en la vida general.  <br/>  Hay una cosa, casí la sola cosa, que no nos guste: el frío del invierno en estas montañas. El invierno que viene, vamos a visitar a Venezuela de noviembre a abril. Así escapariámos el frío y aún podríamos continuar nuestros estudios de la lengua español y de las culturas españoles.
He visto recientemente la película española," La lengua de la mariposa ". Es la historia de un niño que se llama, "el gorrión". Tiene que entrar por primera vez en la escuela de un pueblo español en el año antes de la guerra civil en España. Al principio tiene mucho miedo y se mea en frente de todo la clase y se de allí rapidamente. Sin embargo, después poco tiempo empieza querer el maestro que es un profesor muy bueno. El gorrión tiene muchas aventuras diferentes; por ejemplo, en la banda músical del pueblo y con su hermano que toca el saxafón, con sus amigos de la escuela en situaciones diferentes y aventuras intelectuales con el maestro. El maestro es republicano como es su padre también. Su padre es sastre y hace un traje para el maestro y regalarselo. El maestro da un libro al niño, se llama "La isla de tresuro" por Roberto Luis Stevenson. El maestro y el niño, ambos están muy contentos. <br/>  Todos están muy felices hasta de comenzar la guerra civil. Entonces los nacionistas ganan el pueblo. Para sobrevivir, el padre del niño esconde su afiliación republicana pero otros, incluso el maestro, se encuentran prisoneros de los fascistas. La madre del niño la manda a su familia que tiene que gritar frases como "viva España" y "los socialistas son malos" para impresar los nacionistas y escapar la pena. Los niños del pueblo gritan abusos y tiran pierdres a los prisoneros. Desgraciadamente, el garrión hace el mismo al camión que lleva su maestro. <br/>  Me gusta mucha esta película. Para mí demuestra que búena es la educación y que mala es la guerra. Me recuerdo también que como niño en Inglaterra durante la guerra mundial yo también querría un maestro en mi escuela quién, porque era pasifista, tuvo que abadonar de enseñar y trabajar en las minas. ¡Qué triste es la vida!
Él eño pasado, yo hacía mucho. Durante el mes de marzo, fui a España con mi padre. Quedaba allí por dos semanas. Mi padre tuvo que viajar allí para su trabajo, en "Microsoft". Nosotros fuimos a Barcelona, y quedabamos en un hotel muy bueno que me gustaba mucho. Era muy bueno que yo pudiera hablar español, porqué muchas de las personas en Barcelona no pueden hablar inglés, y si yo no pudiera hablar español, es probable que yo no me divertía mucho. Cuando yo era en Barcelona, pasé mucho tiempo caminando en las calles. Caminaba mucho en un calle muy grande que se llama "La Rambla". Allí hay muchas personas que están pidiendo dinero, y están bailando, cantando, viniendo y hablando a la gente para este dinero. Alguien puede divertirse mucho en esta calle. En Barcelona, yo visité dos museos. Primero, fui al Museo Picasso, y después al Museo Contemporari. Me gustaban los dos mucho, y opinaba que el arte en estes dos lugares fuera muy interesante. En general, me gustó este viaje mucho. <br/>   También hacía mucho durante las vacaciones de verano. Mi padre necesitó viajar a Dinamarca (también para su trabajo), y él necesitó quedar allí por tres meses. Yo fui a Dinamarca, con mi hermano, para visitar mi padre. Nosotros quedabamos allí, en Copenhague, para dos meses. Quedabamos en un apartamento que era más o menos grande. Tenía un tele, el internet, y un posición muy bueno en la ciudad. Comía un desayuno muy bueno todas los mañanas, con mucho pan que comprabamos cada dia. Cuando estaba en Copenhague, hice muchas actividades divertidos y interesantes. Por ejemplo, yo iba a la playa cada lunes por mi bicicleta. No hay muchas colinas en Copenhague, y entonces usaba mi bicicleta mucho. La playa en Copenhague es un lugar muy bonita y divertida. Siempre habían personas que estaban jugando, caminando, nadando, y tomando el sol. Pasaba mucho tiempo en la playa, y conocí algunos personas que estuvieron mis amigos. También, cuando nosotros estabamos en Copenhague, fuimos a muchos museos. Copenhague tiene muchos museos buenos, y nosotros visitamos a cuatro o cinco. Todos eran muy buenos. <br/>   Después de Dinamarca, mi padre, mi hermano, y to viajamos a Grecia. Empezamos nuestro viaje en Atenas, y quedabamos allí por tres días, en un hotel muy elegante. Tenía una piscina, un tele, muchos restaurantes con comida deliciosa, y camas muy comodas. Durante el tiempo que estabamos en Atenas, nosotros fuimos a algunos lugares interesantes. Primero, fuimos a la Acrópolis, y vimos el Partenón. Era impressible, y muy bonito. También visitabamos dos museos en Atenas. Me gustaban los dos mucho. El arte fue muy bonito y aprendía mucho sobre la historia de Grecia. Después de Atenas, fuimos a Creta, la isla sur de la costa de Grecia. Quedabamos en una cuidad muy pequeña que se llama Plakias. Plakias era muy divertido, la comida era muy delicioso, y la gente era muy amable. Pasamos diez días en Plakias, solomente para divertirnos. Nadabamos en el mar, caminabamos por la playa y las calles, y visitabamos muchos restaurantes, discotecas, tiendas, y más. En general, me gustó mucho mi viaje del año pasado. Me divertía mucho, y también aprendía mucho sobre las culturas de Grecia y Dinamarca.
Vivo en Zionsville, Indiana. Es un pueblo muy pequeño muy cerca de Indianapolis. No hay secretos en Zionsville. Cada persona aquí conoce a cada otra persona. Los padres de todos los niños se hablan. A veces quiero que sea más interesante aquí. No hay mucho que puedo hacer aquí, o que mis amigos de clase. Para los jovenes cerca de mi edad, es un poco aburrido aquí. Muchos de los habitantes de Zionsville son viejos. El pueblo está creciendo pero para ahora, es un poco demasiado pequeño para mi.  <br/>   <br/>  Zionsville tiene sus problemas, pero me encanta vivir aquí. La sistema de escuela es el mejor en el estado de Indiana. No hay mucha actividad criminal tampoco. Es un lugar buenísimo para estar. El único problema que tenemos aquí en la escuela es las drogas. Tenemos muchos estudiantes que tienen problemas con drogas y bebidas alcohólicos. La policía está tratando de eliminarlas pero es un trabajo muy difícil.  <br/>   <br/>  Zionsville es uno de dos pueblos en esta región que tienen una reputación de tener mucho dinero. Zionsville y Carmel tienen muchas personas que son secos y egoístas. Todo el mundo no es como eso pero en realidad hay una población grande en estos pueblos que son así. Algunos de los estudiantes en mi escuela tienen carros nuevos que cuestan más de $30,000! No es una sorpresa por qué algunos de los jovenes aquí son secos y egoístas.  <br/>   <br/>  La ciudad de Indianapolis que queda casi cinco minutos de aquí es una ciudad grandísima. Tiene cientos de rascacielos y edificios tremendos. Creo que es la mejor ciudad en los Estados Unidos. Me encanta ir allí para ir de compras o mirar un juego de fútbol norteamericano. Nuestro equipo, los "Colts" ganaron todo al año pasado. Son los campeones del mundo! Las luces durante la Navidad son increíbles. Hay un árbol de Navidad en el centro de la ciudad hecho de luces verdes. Y Indianapolis es el lugar único que lo hace. Hay muchos teatros, cines, museos de arte, y más que puede ver. Hay que verla para creerla. <br/>   <br/>  Un poco al sur de aquí, hay mucha tierra agricultural. El campo es bellísimo. En el otoño, cuando los árboles cambian de color, no hay un lugar otro que yo prefería estar. El estado de Indiana en general es bello todo el año. En general me gusta vivir en Indiana. No es un estado muy grande pero la mayoría de la gente aquí es muy simpática.
Hablará sobre una persona muy famosa que se llama Ricky Gervias. Es la estrella y el realizador de la serie The Office. Antes de ser econtrado por la organización que se llama, ‘BBC’ Gervias fue el director de comunicación en una radio estación, Xfm de Londres, antes de su comedía famosa. Fue aquí que se encontró su amigo Stephen Merchant (que ahora contribuye al díalogo para la serie), y dondé empezó su viaje a la televisión. También, un otro amigo de Ricky Gervais, Karl Pilkington, un imbecíl que viene de Manchester trabajaba en Xfm, y ahora Karl es la mayor parte de sus ‘podcasts’, programmas transmitidos por internet. Estos ‘podcasts’ son muy similar a sus programmas de radio, donde Karl es la estrella. Karl tiene muchas ideas ridículas, por ejemplo, que toda la gente vieja gasta su dinero en ornamentos, y que la gente de China llega a ser viejo mucho más rapido que otras gentes. Hablando en serio, Karl ha llegado a ser una estrella mundial, a culpa de su opinión, que mientras miraba una programma a la TV en la que una persona persona tuvo que comer la pene de un animal, Karl dice que él no podía hacerlo. Pero, pensanso en esta idea, dice que, sería imposible comerla la mañana, pero, podría comer una pene el noche, despues de comer algo diferente antes. Esta frase, ha resultado en la fama vertigiloso de Karl, tanta fama que Gervias disputa que su programma necesita el título ‘The Ricky Gervais Show’, cuando le parece obvio que Karl es la estrella verdadera, yque la fuente de todo los chistes para las programmas están sobre la personalidad de Karl. <br/>  La personalidad de Ricky es bastante compleja, por ejemplo, algunos de sus chistes parecen bastante similar al racismo, y también sus chistes sobre los paraplégicos son bastante ofensivos, por ejemplo, dijo que unos ‘cogen lo que pueden’, cuando hablando de sus éxitos románticos. Gervias ha dicho que no le gusta la idea del matrimonio, y que prefiere tener una relación sin la preocupación de una boda. Gervias ha tenido mucho éxito al extranjero también, ganando dos ‘Golden Globes’, para su serie televisual, ‘The Office’. Es interesante poque los Globes son unas cosas muy americanas, y es bastante raro que un extranjero, especialmente un ingles, gana dos.  <br/>  Despues de ‘The Office’, Gervais escribió una nueva serie, que se llamaba ‘Extras’, en que su personaje fue un actor, a diferencia de su personaje en ‘The Office’, que fue un jefe estúpido. Esta serie no tuvo el mismo éxito de ‘The Office’, pero sus series televisuales no son sus solos fuentes de dinero. A diferencia de sus otros proyectos, esccribió un libro que se llama ‘Flanimals’, un libro consistiendo de muchas animales realizadas por el mente de Gervias. La diferencia de este proyecto es que no fue escribido con Stephen Merchant, solo sus propias ideas fueron utilizadas. Hasta el momento, Gervias ha dicho que trabaja en una nueva serie de ‘Extras’, y al mismo tiempo, quiere hacer un viaje de ‘Stand-up’ que se llamará ‘Science’.
El verano es mi parte favorite del año, con el sol, la playa, la libertad, y también, el helado. Cuando era niña, pasaba mis veranos con amigos y famlia, caminando a la playa y jugando en la calle con los vecinos. El verano pasado, en la otra mano, fue diferent.  <br/>   <br/>  En julio, yo fui a Guatemala con algunos estudiantes de mi colegio para estudiar el español y para aprender de una cultura diferente. Fui la experiencia más importante en mi vida. Yo salí el último día de la escuelas, despúes de las exámenes- salí sin mi familia. Este fue el único viaje que he hecho sin mis padres y mi hermano. Allí, encontré un mundo totalmente diferente.  <br/>   <br/>  Soy Mexicana y he ido a México, pero este fue diferente porque no me quedaba con familia que vive en la ciudad y porque tenía clases y actividades. Viví con mi amiga, Rebecca, en algunos hoteles y con nuestra familia de cambio en Antigua. Había ocho personas viviendo en un piso pequeño. La primera noche que llegamos, comimos frijóles negros, arroz, y pan.  <br/>  Es probable que muchos guatemaltecos coman una cena muy similar.  <br/>   <br/>  Un día fuimos al mercado famoso en Chichicastenango, una vista brillante. Había tantos colores, cosas cotidianas y objetos de arte bonito. No quería regatear mucho porque estaba triste a la pobreza que ví, y quería que las artesanías tuviera más dinero para sobrevivir. Compré una bolsa muy bonita con flores. Cuando entramos el mercado, ví una manta muy larga y complicada, como una arpillera pero más grande. Había escenas de la naturaleza- algunos osos en el bosque, quetzales en la selva, y casi cada espie de animal. Yo tuve que comprar esta manta, y todavía está arriba de mi cama.  <br/>   <br/>  El jueves, fuimos aTikal, un sitio donde estaba la civilazión Maya. Todavía hay templos y píramides que alguien puede subir. Al entrar, el grupo y yo encontramos los ojos de un cocodrilo gigante en un lago. También, descubrimos abejas, insectos, serpientes, arañas el tamaño de una mano, y mucho más. El viaje por la selva era como un sueño, porque hacía calor y el sonido de los insectos sonaban como alguien que estaba cortando el cespéd.  <br/>   <br/>  Despúes de Tikal, regresamos al hotel. El mascota del hotel era un mono, mono y lindo. Cuando mi amiga y yo estábamos sacando fotos, el mono saltó de una rama de un árbol alto y me robó la bolsa.  <br/>   <br/>  "Déjalo," le grité, y el mono lo dejó y empezó a comer fruta que había caído de los árboles. Entonces, mi amiga sacó algunos fotos del mono hasta el mono se me acercó. Y despúes de un momento, el mono me tocó. <br/>   <br/>  El otro día fuimos a una plantación de café. Nunca había visto una plantación o las plantas de café. Aquí en Seattle, donde vivo yo con mi familia, todos beben café y mucha de la bebida especial llega de Guatemala. Hay árboles altos que dan sombra a los arbustos de café, con semillas que parecen como cerezas. El café es muy frágil, y el sol puede dañarlo.  <br/>   <br/>  Aprendí mucho en Guatemala. Es un país con una historia rica, una lengua bonita, y un estilo de vida sencillo y perfecto. Quiero regresar un día a este lugar que me ha cambiado en tantas maneras. Y sí, yo sé que un dí volveré.
Recientamente, varios gobiernos han implementado unas leyes anti-tabacos. Las leyes limitan el uso de tabaco, especialmente en lugares publicos. Pienso que estas leyes son buenas y necesarias.  <br/>   Primero, creo que las restricciones en los cigarillos son importantes, porque el tabaco es muy peligroso. Los cigarillos contienen productos químicos que pueden resultar en efectos físicos, como los dientes amarillos, la piel mala, y la cara vieja. Más importante, pueden resultar en unas enfermedades, como la cancér y las enfermedades del corazón. Millones de personas se mueren del fumar cada año. También, uno de los productos químicos en los cigarillos es la nicotina. La nicotina es una droga adictiva y peligrosa. Para los fumadores, entonces, es muy dificíl dejar de fumar. Continuan hasta que se mueran. Por eso, la ley anti-tabaco es buena, porque puede limitar el uso del tabaco y, entonces, causar menos muertes y enfermedades.  <br/>   También, pienso que la ley anti-tabaco es importante porque la fuma de segunda mano es muy peligrosa. El humo de los cigarillos es dificíl contener. Hace daño no solo a los fumadores, pero a otra gente. Puede causar las mismas enfermedades y efectos negativos como los cigarillos. Unos expertos, de hecho, piensan que la fuma de segunda mano es peor para la salud. Más, las personas que son afectadas por la fuma de segunda mano no han elegido a fumar. Aspirar el humo, entonces, es una violación de sus derechos individuales. Afortunadamente, la ley anti-tabaco limita el fumar en lugares publicos. Esto puede resultar en menos fuma de segunda mano y, entonces, una sociedad más sana.  <br/>   Finalmente, la ley anti-tabaco es necesaria porque el fumar es mal para los niños. Pueden enfermarse facilmente. Para ellos, entonces, el humo y la fuma de segunda mano son muy peligrosos. Tambien, hoy en día, es facíl empezar a fumar para los jovenes. La industria de tabaco necesita que clientes compren sus productos. Pero, mucha gente, especialmente los viejos, se muren del fumar cada ano. Entonces, las compañías siempre tienen que buscar para otras clientes. A causa de que es facíl tener influencia en ellos, la mayoría son jovenes. Ellos no saben de los malos efectos de los cigarillos o no piensan en el futuro y, por eso, empiezan a fumar. Continuan hasta que se enfermen. Para que los adultos del futuro sean sanos, entonces, es necesario asegurar de que los niños no fuman. Por eso, las limitaciones en el tabaco son importantes.  <br/>   Aunque creo que la ley anti-tabaco es buena, entiendo que puede tener efectos negativos también. Las cosas ilegales siempre son las cosas mas populares. Entonces, es possible que limitar el fumar resulte en mas fumadores. Más, es posible que la ley no tenga efectos tan grandes en la salud de la población. Aunque hay limitaciones, todavía hay cigarillos. Por eso, los problemas de la salud todavía existen. Sin embargo, los beneficios de la ley son más importantes que los puntos negativos.  <br/>   En conclusión, las leyes anti-tabacos son beneficiosas. Los cigarillos son peligrosos- limitarlos resulta en una sociedad mas sana. Aunque la ley puede tener efectos negativos, en general, es buena.
La experiencia de la que hablare cambio mi vida en un sentido positivo. <br/>  Necesitaba un cambio en mi vida, para mí futuro, desde entonces vivía y estudiaba en un colegio Británico en Bruselas. Siempre estuve dentro un entorno bastante cerrado, una comunidad inglesa atrapada en un país franco-flamenco donde no comunicaban con gente fuera y la educación era en segundo lugar después de emborracharse al estilo ingles. <br/>  Me sentía inmovilizada y deseaba conocer algo distinto que me iba empujar a ver el dinamismo del mundo internacional corriente.  <br/>  Empecé la buscada para un nuevo colegio con le escuela Europea porque entre las otras opciones era mi preferida y siempre supe que era un colegio muy bueno. Quería formar parte de la comunidad europea y estar entre jóvenes de distintos nacionalidades. También me hubiera gustado conocer a mas gente español en Bruselas así podría compartir la lengua y la cultura con ellos.  <br/>  Anteriormente había sido la única españolita de todas las clases, las que conocí excepto por mi hermana. Aunque tenía un pasaporte Ingles, los ingleses con los dos padres de Inglaterra llamaban a los que tenían una doble nacionalidad extranjeros. Antes me molestaba de ser tratada como una falsa inglesa a pesar de que guardaba un pasaporte Ingles, pero luego descubrí como beneficiar de una doble nacionalidad. <br/>  Al final no pude acceder al colegio Europeo por la razón que mis padres debían trabajar en la Comisión Europea. Fue mi padre el que tenía el interés para mi futuro educación. El me motivo a mirar fuera del país.  <br/>  Tenía tantas preocupaciones sobre el colegio porque en primer lugar, iba ser internada cuando yo era una persona acostumbrada a su propio espacio y libertad. En segundo los alumnos eran una elite social incluso intelectual donde no me encontraba a gusto.  <br/>  Además para poner las cosas mas difíciles iba hacer un nuevo diploma llamado el Bachillerato Internacional. ¡Entre me vida antecedente y la vida aquí, el cambio era tan dramático!  <br/>  Mi decisión era de cambiar de sistema educacional porque no podría haber hecho la variación de materias en el ‘A Levels’ como en el Bachillerato. No me esperaba a las dificultades y al estrés que me causo este programa. Ahora cuando miro al pasado estoy contenta de que tuve el valor para pasar por una etapa estimulante aprobé este prueba. <br/>  En mi nuevo colegio llamado ‘Sevenoaks’, en mi nuevo colegio de ‘Sevenoaks’ había muchísima gente con los mismos confusos de nacionalidad que yo. Entre nosotros cada uno venia de un extremo del mundo al otro. Estaba encantada porque ahora me da igual si no soy cien por cien de un país. En mi opinión tener una nacionalidad compleja es interesante y muestra individualismo cultural ahora en estos tiempos representa y refleja la manera en la que nuestro mundo se esta haciendo mas pequeño con la globalización.  <br/>   Al fin y al cabo, lo que intento explicar es el resultado de arriesgarse a probar un nuevo camino en la vida puede resultar en una experiencia que no te esperabas eso para mi es cierto.
El verano pasado, me fui a Córdoba, Argentina por la quinta vez para quedar un rato con mi hermana y su familia. Cuando tenía 13 años, viví en Córdoba con mi Mama y Papa, pero mi Papa ya es viejo y no pudo aprender el idioma, entonces volvíamos a los EEUU y no íbamos a volver. Después de 4 años, mi Papa decidió que quería volver por un ratito a visitar mi hermana, su esposo, y sus trillizos que tienen 8 años, por la última vez. Me fui con ellos para mis vacaciones de Navidad, quedábamos 3 semanas, conocí mi novio, e hice mis planes para volver el año que viene para estudiar en la Universidad Blas Pascal por un semestre. Entonces, al contrario de lo que pensaron mis padres, para mi, nuestra viaje de 3 semanas no seria la última. <br/>  Cuando estaba allá, empecé a tocar el piano (que había tocado por mucho tiempo pero nunca había tenido una clase) y el violín con mi hermana y su familia. Ellos son ricos, realmente, y tienen allá dos casa en la ciudad, dos casas en el campo Las Cañitas, una escuela de música, una iglesia suya, un río, una institución de música en el centro, y un teatro. Cada otoño, tienen escuelas de música para chicos que nunca podrían estudiar la música o comprar un instrumento a la causa de la pobreza, y después de los estudiantes se terminen dos anos de su escuela, mi hermana les compre el instrumento que tocan ellos, como un violín o un cello. Pues, los profes de su escuela son de un grupo musical Argentino que se llama la Camerata Amadeus; hay 4 violinistas, un cellista, y un pianista. Tienen más o menos 25 años y han estado tocando juntos desde que tenían 4 años. Son muy conocidos en sur America, especialmente en Argentina, y también, el año pasado, vinieron a los EEUU para tocar en mi escuela secundaria y pasar tiempo conmigo y conocer el país, pero éste es otro cuentito. <br/>  Les conocí a los chicos porque eran mis profes de violín y piano cuando estaba allá y, después de conociéndoles mejor, salía con ellos para conocer la ciudad y cosas así. Fue la primera vez que había sido sola en Argentina –por supuesto no estaba sola, pero es que no estaba con mis padres o con mi hermana, estaba conociendo la ciudad y empezando a querer la belleza del país. Después de las tres semanas, tuve que volver pero no lo quería por nada. El esposo de mi hermana me dijo que me había comprado un billete para volver en al verano si quisiera, y por supuesto lo quería. Entonces pasé todo el verano allá, sin mis Padres, saliendo con los chicos, visitando mis amigas de escuela secundaria que había conocido cuando vivía allá por un ano, y estudiando la música. Volví a los EEUU a tiempo para empezar mi primer ano en la Universidad de Florida, y ahora estoy acá, queriendo volver, extrañando a mi novio que vive muy lejos, esperando el verano que viene cuando me vaya de vuelta, y estudiando el castellano y la música hasta que pueda juntar otra vez con mis mejores amigos y mi novio. Éste es el cuentito corto de mi viaje el verano pasado, pero podría escribir una novela. Mis viajes a Córdoba han cambiado mi perspectiva, y estoy segura que no sería la persona que soy sin éstas experiencias. Argentina me conoció al lugar mas hermoso que he visto, la gente mas sincero que he conocido, y el amor de mi vida; y la cosa que me encanta mas que todo es que ésa ciudad, mis amigos, las escuelas, los estudios, y el país es una gran parte de mi pasado, pero también es una parte mas grande de mi futuro.
Yo soy de Pennsylvania. Solamente es un estado, pero tiene muchas  <br/>  tipas de personas. Yo soy del sudeste de Pennsylvania, cerca de la ciudad de Philadelphia. Vivo entre la ciudad y la región de los Amish. Los Amish son unas personas que tienen un estilo de vida muy anticuado. Su religión prohíbe el uso de electricidad y maquinaria. Muchos son granjeros o carpinteros. Los Amish y otras personas que viven en esta región tienen un linaje alemán.  <br/>  Unos de los Amish, incluso ahora, no hablan inglés! Por causa de este linaje, mucha de la comida que como es alemán. Esta influencia alemana también afecta los días de fiesta. Por ejemplo, en el día antes de la cuaresma (Mardi Gras) se llama Fasnacht Day y todos comen Fasnachts, una masa sencilla frita en manteca de cerdo. También, en el primer día del año nuevo, típicamente comen cerdo, ‘sauerkraut’ (una comida de col y vinagre) y papas para buena suerte. Nuestro linaje afecta mucho la manera en que hablamos. Unas personas tienen un acento muy distinto, pero la mayoría de la gente solamente tiene una gramática única. En alemán, usan un orden diferente de las palabras, y las personas allá traducen este orden a inglés aunque no es correcta.  <br/>   La ciudad de Philadelphia también influye mucho la región donde vivo. No vivo en la ciudad, pero voy a la ciudad para unos festivales o solamente para un día de vacaciones. Las personas de Philadelphia tienen mucho orgullo. La ciudad es la fundación del país. Allá los estados unidos libres nacieron con la declaración de independencia. Con la edad de la ciudad, hay mucha diversidad. Muchas culturas han mezclando a una cultura única. No hay líneas raciales. El nombre ’Philadelphia’ significa ‘la ciudad de amor fraternal’ y este amor abunda. Las personas son muy hospitalarias y amables.  <br/>  Cada vez que voy, me siento como en casa. Hay muchas cosas para hacer que son típicos de ciudades grandes, pero tambi??n hay tradiciones exclusivos de Philadelphia. El primer día del año, hay un desfile de los Mummers. Los Mummers son músicos, payasos, y intérpretes que preparan todo el año para el desfile.  <br/>  Personas de Philadelphia también tiene un acento distinto. Es una mezcla de un acento de Nueva York y la influencia alemana de la región al lado. Personalmente, tengo este acento, pero no sabia hasta mudé al sur y me burlaron mucho. La cosa más famosa de Philadelphia es el sándwich. Consiste en bistec, un tipo de queso que se llama ‘Cheese Whiz,’ y cebollas, pimientos, y hongos. Todos están mezclados y asados en parilla. Es muy delicioso, pero muy malsano.  <br/>   La geografía de esta región también es única. Vivo muy cerca de las montañas Poconos. Los Poconos son el lugar más visitado por los estadounidenses durante las vacaciones. Las montañas son perfectos para esquiar. También vienen para ver las hojas cambiando colores en el otoño. Es un evento muy bonito.  <br/>   Estos tres lugares combinan a crear una cultura muy única. Estoy muy orgullosa de venir de esta región.
Originalmente, soy de Pittsburgh, PA, y he vivido allí para toda mi vida. Pittsburgh es una ciudad buenísima. El clima es por lo general un poco extarño porque un día será muy frío y lluvioso y al día siguiente será cálido y soleado. Dentro de Pittsburgh, vivo en los suburbios, que es donde están todos mis amigos viven, donde está mi escuela, y donde muchas de las tiendas están. La ciudad tiene esas cosas también, pero está un poco más lejos. Pittsburgh es conocido por muchas cosas, pero lo más importante es probablemente nuestros equipos deportivos. Esta ciudad es una ciudad deportiva enorme porque tenemos increíbles equipos de fútbol Americano y hockey y los estadios están siempre llenos de gente en los días de juego. Puentes también son algo que Pittsburgh es conocido por, que es sólo una pequeña parte de el hermoso paisaje de la ciudad que los turistas y los residentes les encanta ver. Hay muchos lugares en los partes superior de una colina que tienen una vista de toda la ciudad, y es especialmente precioso por la noche. Todas las personas de Pittsburgh son muy agradables, y un montón de la gente se conoce como 'Yinzerz'. Sin embargo, ha llegado el momento para que yo crezca y vaya a la universidad. Así que ahora vivo en Ohio y asisto a la Universidad de Denison. La parte de Ohio en la que vivo es bastante aburrida en comparación con Pittsburgh, pero sigue siendo agradable. El campus está en una colina y la pequeña ciudad está debajo de ella, que ofrece pequeñas tiendas y restaurantes en un radio de dos cuadras. El clima aquí es casi lo mismo que Pittsburgh, y todas las personas aquí también son muy agradable. Sin embargo, tanto como me gusta estar en la escuela, nada se compara con Pittsburgh.
Salvador Dalí nació en Catalonia en 1904. Su padre era un hombre importante y respetado en la comunidad. Su madre era muy religiosa y cariñosa. Tenía una hermana menor y un hermano quien murió antes de que Dalí nació. El hermano se llamaba Salvador también. Este hermano muerto influyó mucho en la vida de Dalí. Cuando Dalí tenía 16 años, su madre murió, y su padre se casó con la hermana de la madre. <br/>   Cuando Dalí tenía solo 17 años, empezó a ganar popularidad en el mundo de arte. Iba a la Real Academia de Bellas Artes de San Fernando, una escuela de arte muy respetado en España. Sus obras de este periodo llamaron mucho atención del mundo de arte. Sin embargo, fue expulsado de la escuela en porque negó a terminar sus exámenes finales. Dijo que sabía más de los profesores.  <br/>   En su trabajo, Dalí se afilió con el movimiento surrealista. El movimiento surrealista trató de sorprender las personas que ven el arte. Rápidamente ganó popularidad en eso movimiento. Próximo, conoció al artista Picasso, quien influyó en su trabajo mucho. En 1929, Dalí se enamoró con Gala, la esposa del artista Paul Éluard. Gala separó de Éluard, y ella y Dalí se casaron después de cinco años. Ellos mudaron a una villa cerca de la costa en Catalonia. <br/>   En 1934, la mayoría de los artistas surrealistas apoyó algunos movimientos políticos liberales, pero Dalí no apoyó nadie; no era de acuerdo con las fuentes convicciones del grupo. Por eso, fue expulsado del movimiento surrealista. Aunque no apoyó nadie en la Guerra Civil Española, Dalí pintó sobre los horrores de la Guerra, como en su obra Construcción Blanda con Judías Hervidas. <br/>   En 1940, Alemania entró Francia, y Dalí y Gala se mudaron de Francia a los Estados Unidos, a la ciudad de Nueva York. Dalí continuó ganar popularidad por sus obras y también su comportamiento extraño. Además de sus pinturas, Dalí le ayudó Alfred Hitchcock con la película Spellbound. Recibió unos insultos de los artistas surrealistas en Europa, como André Breton, quien dijo que Dalí le gustaba el dinero más que el arte. En 1949, después de las guerras, Dalí y Gala se mudaron a España otra vez. En España, Dalí aceptó Francisco Franco, el dictador, aunque los otros artistas le gustaban el gobierno del momento. En este periodo, mucho del trabajo de Dalí era religiosa, y él experimentaba con métodos nuevos en el arte. Creó obras de arte en formas más nuevas que sus pinturas, y unas obras usaron ilusiones &oa <br/>   cute;pt <br/>  icas. Los temas de muchas de sus obras eran las ciencias naturales y las matemáticas. Dalí especialmente se interesaba el tema de armas nucleares, junto con la religión en alg <br/>   unos casos.  <br/>   En 1982, Dalí recibió el título de Marqués de Dalí de Púbol del Rey Juan Carlos. En el mismo año, Gala murió, y pronto Dalí se enfermó, perdiendo la esperanza y la felicidad en su vida. Dalí murió en 1989, después de vivir en tratamiento médico. No tuvo hijos.
Este verano pasado yo fui a los Nederlands para un viaje, pero este viaje no era una vaccación con mi familia. Yo fui a los Nederlands porque yo estaba participando en un programa internacional y el propósito de este programa es realizar la paz, hacer amigos nuevos, aprender sobre otras culturas, y hablar sobre problemas en el mundo. Para cuatro semanas yo viví con treinta personas de deciocho países. Yo era una de dos personas de los Estados Unidos que están allí. Y las otras personas son de muchos lugares como Turkiye, Brasil, Guatemala, y otros. ¡La experiencia fue increíble! Es muy difícil para describirla, pero trataré de describirla. Este programa creó un ambiente seguro, tranquillo, y cómodo donde personas se pueden expresar alguna idea que entra en su cabeza sin tener miedo. Aunque todas las personas del programa son diferentes y tienen culturas diferentes, eso no era importante. No era importante porque todavía nosotros pudimos hacer amigos. Nosotros fuimos como una gran familia. Eso no pasó en una noche, este sentido tomó tiempo para establecer. Tuvimos sus problemas, pero pudimos resolverlos y cada persona por el fin de este programa tenía un espacio en el corazón para todas las personas del programa. Cada noche yo pensé sobre ellos. Ahora nostros no estamos juntos y eso es muy triste y muy difícil para mí, para todos. Yo trato de escribir a mis amigos todos los días, pero es difícil ahora. Ahora he empezado la universidad y estoy ocupada con mis clases. El programa fue como un otro mundo,es muy extraño para regresar a mi vida normal. Cuando he regresado a mi casa, personas me quieren hacer cosas como nada ha cambiado. Pero la verdad es muchas cosas han cambiado. No soy la misma persona ahora y en unas maneras me siento como una parte de mí no está aquí ahora. Y esa parte es mis amigos, ellos son amigos verdaderos. Se puede decirles alguna cosa. Ellos me apoyan cuando tengo un problema o cuando estoy preocupada. Como un grupo y también como individuos, nosotros siempre estarán aquí, porque tenemos un amor eterna que nosotros compartimos. Me doy cuenta de que las cosas que estoy escribiendo ahora suenan como una película que una mujer miraría. No estoy tratando de sonar ridiculosa o como una película, solamente estoy tratando de expresar mis sentimentos. Y las cosas que he escrito aquí son la verdad. En realidad nunca voy a poder explicar esa experiencia y ¿sabe algo? Está bien que no puedo explicarla a Usted porque esa experiencia fue una parte de mi vida, algo que me sentí. Sólo yo tengo que entenderla y el significado de este verano pasado. Ojalá que yo pueda a visitar mis amigos en el futuro y ellos puedan visitarme. Para terminar, yo quiero decir una cosa más, no me olvido este verano y el significado nunca.
Soy de Arkansas, un estado al sur de los Estados Unidos. He vivido alli toda mi vida y aunque algunos piensan que es una region rara o aburrida, para mi es el hogar. El sur de los EE.UU. es una zona muy diferente que otras partes del pais. Aunque tenemos una reputacion mala, todas que viven alli saben que estos pensamientos no son correctos. Uno de los pensamientos es que el sur es una region muy lenta. Esta opinion tiene razon, pero no es lenta sino relajada y agradable. Otras opiniones incluyen que en el sur la gente no es educada. Esta opinion es completamente falsa. Como en otras partes de los EE.UU. los niños reciben una educacion completa y no pueden dejar de escuela hasta que tienen dieciocho años. Es obvio que los pensamientos del sur no son verdaderos y si alguien visite esta region cambiara su opinion del sur. <br/>   Como dije, he vivido en Little Rock toda mi vida y mis padres tambien nacieron en Arkansas y casi toda mi familia todavia vive alli. Como han vivido alli todas de sus vidas, conocen muchisimas personas en Little Rock. Es una ciudad con un buen numero de habitantes porque conozco mucha gente pero no toda. Cuando voy de compras o asisto un juego de futbol en Little Rock siempre veo alguien que conozco. Aunque algunas personas piensan que este es demasiado pequeño para una ciudad, lo me gusta porque en todas partes de la ciudad estoy comodo.  <br/>   Tengo amigas que son de otras partes de los Estados Unidos que me han visitado. Cada vez que alguien viene, siempre me dice que Arkansas es un estado muy interesante y diverso. En Arkansas hay una naturaleza que no existe en otras partes del pais. Con toda la naturaleza, siempre hay algo nuevo que hacer cuando hace buen tiempo. Hay montañas, rios y flora y fauna maravilloso y todos cambian con cada estacion del año. Es un lugar perfecto para visitar si alguien quiere dejar del estres de una ciudad. <br/>   La clima del sur tambien es magnifico. En el verano hace muchisimo calor y sol pero tenemos lagos y piscinas en todas partes. El otoño y la primavera los arboles y flores cambian de color. En el invierno hace frio pero tanto como en el norte. A veces tenemos suerte con la clima en el invierno. El sur es una region diverso y interesante. Espero que todas puedan visitarlo a menos una vez en su vida.
Para las vacaciones el verano pasado, mis padres, mi amiga Jillian, y yo fuimos a Hawaii. El viaje era un regalo de mi graduación. Para viajar a Hawaii, fuimos en avión a St. Paul, Minnesota, y después a Maui, Hawaii. Estabamos en el avión por casi nueve horas.  <br/>   Cuando llegamos, fuimos a nuestro hotel. Era muy bonita, y se llamaba “Maui El Dorado”. El paisaje era magnífico. Habian flores exóticas y árboles vibrantes. Fuimos a la playa imediatamente. Era un lugar tranquilo. Jillian y yo pasamos mucho tiempo durante las vacacións debajo un gran árbol en la playa leyendo nuestros libros. <br/>   Un dia, fuimos a un volcán para ver la puesta del sol. Era una escena fantástica. Los colores del sol extendieron sobre los nubes. Otra dia, mi padre manijó sobre el perímetro de la isla y vimos mucha flora y fauna que nunca hemos visto antes. La isla de Maui tiene muchas montañas, y en un lado, el paisaje es muy seco, pero en otro lado, es muy exuberante. Cuando fuimos en carro, fuimos al lado exuberante. <br/>   Un dia, mi padre quería montar caballos en las montañas. Esta aventura era muy divertida también. Yo podia ver todo de la isla, y tengo fotos magníficos. Nuestras guías sabían mucha de la isla y del paisaje. Tenían un perro bonito también que fui con nosotros en el sendero.  <br/>   Estabamos en Maui por diez dias, y un dia era nuesta dia de independencia. Vimos fuegos artificiales. Durante el dia, fuimos al centro comercial y hicimos compras. También comamos en un restaurante de Tommy Bahama. La comida era deliciosa. Otra dia fuimos a un acuario. Vimos muchos animales de Hawaii, especialmente las tortugas del mar. Los peces eran muy bonitos y diferentes de los de Florida, donde yo vivo.  <br/>   Por la mayoria de las vacaciones, mis padres, Jillian y yo pasamos los dias en la playa, pero fuimos a playas diferentes en Maui. Un dia fuimos a un lugar llena de turistas, pero no podiamos relajarnos. Otra dia, fuimos a un lugar con una playa rocosa, y era buena pero, nosotros preferiamos la playa cerca del hotel. Era perfecta. Las olas eran calmas, y la arena era suave. Hacía calor, pero había un viento perfecto, y los árboles daban mucha sombra. Habían peces pequenos que nadaban en el mar.  <br/>   En la noche, mi mamá cocinaba comida deliciosa. Cenamos afuera en el patio, y podíamos ver la puesta del sol en el mar. Habían dos piscinas también y mi mamá, Jillian, y yo gustabamos ir a una muy cerca de nuestro cuarto. El agua era un poquito tibio y era fantastica en la noche.  <br/>   Era un vacacion inolvidable.
Un día, un chico y su perro encontraron una rana. El chico guardó la rana en un frasco sin una tapa. Cuando el perro y el chico dormían, la rana se escapó. La próxima mañana, el perro y el chico se despiertaron y descubrieron que la rana no estaba en el cuarto. Fueron afuera y empezaron buscar la rana. Buscaron en el bosque. El chico le llamaba a la rana cuando el perro buscaba por la nariz. El chico escaló un árbol. El chico le llamó a la rana. La rana no vino. También, el chico escaló una roca grande. La rana no estaba aquí. De repente, el chico estaba levantado por la cornamenta de un venado. El perro quiso ayudar pero no pudo. El venado tiró el chico de un precipicio. El perro se cayó además. Por suerte, los dos cayeron en un estanque. Nadaron a un tronco en la orilla. Se sentaron en la orilla. Detrás de la orilla, vieron una familia de ranas. Se llevaron una rana y se despidieron de la familia de ranas.
El sábado anterior mi novio y yo vimos el película 'Vicky Cristina Barcelona'. Fue el día de San Valentín, pero no fue una cita. Mi novio es aficionado del dirigidor Woody Allen, y por eso eligistimos ese película. Me gustó la pelicula- el papel que tiene Penelope Cruz es muy bien hecho por ella. Tuvé curiosidad también sobre la visión de Oviedo- porque viví ahí por unos meses. Recognizé algunas de las locaciones que eligó Allen- como el hotel, una iglesia. El pelí fue rodeado en Barcelona también (obviamente) y me parece muy bonita en la gran pantalla. Visité Barcelona, hace dos aNos, y ahora quiero volver otra vez.  <br/>  Las mujeres en la pelí son muy lindas, muy elegantes- casi en el caso del rol de María (de Penelope Cruz). Es una mujer que tiene problemas mentales, y es el ex-novia de Juan Antonio, el pintor y el hombre sobre quein todas las mujeres revolvan. Es el locus de la acción. Carismático, con talento, Juan Antonio puede dormir con cualquiera mujer le gusta- y el hace eso. Dos estadosunidensas, en vacaciones en Barcelona encuentran a Juan Antonio, y van a Oviedo por un fin de semana. Juan Antonio tiene relaciones con las dos mujeres, y despues una, Cristina sale a vivir con el. La relación no es fácil, especialmente cuando el ex-mujer loca aparece. Los tres empiezan una relación pero ultimamente las dos turistas salen EspaNa.  <br/>  Creo que no parezca en la pelí 'la vida real', pero pasé dos horas sin gran problema con algo en la obra. Me gusta el género- es un comedie- pero ni el húmor no es muy obvio ni infantil. El dialogó es inteligente, y en todo es una de las mejores películas de Allen que ha hecho recemmente.
Actualmente, hay muchas personas que piensan que los gays no deben tener los mismos derechos como los heterósexuales. Vivo en Madrid y aquí los matrimonios gays son legales y en mi opinion, es mejor. Para mi, no hay ninguna diferencia entre los gays y los heterósexuales que es tán importante que una ley debe permitir una cosa a los heterósexuales pero no a los gays. Si dos gays quieren casar y adoptar niños, ¿cuál es el problema? Son humanos también.  <br/>   Hay personas que dicen que los gays no deban adoptar porque un niño necesita un padre y una madre para tener una vida normál. La primera pregunta es ¿qué es un vida normál? También, si en Los Estados Unidos 50% de matrimonios terminan por divorcio y muchos niños tienen padres que viven en ciudades o estados diferentes no pueden ver los dos padres con frequencia, ¿cómo es que una persona pueda decir que los gays no deben adoptar por no ser una pareja normal? No soy psicologo pero creo que un niño necesita buenos padres y si los padres son hombres, mujeres, o una mujer y un hombre, la que es importante es que el niño tiene una buena vida con padres que quiere a los niños.  <br/>   Cuando alguién dice que los gays no deben tener los derechos para casarse, me enfada mucho porque la razon siempre es por un religion o por la ignorancia de la persona. Por ejemplo, muchas personas dicen que si los gays debieran casarse y vivir como parejas normales, tendrían organos sexuales diferentes para tener el sexo y dar la luz. En mi opinion, una pareja gay o heterósexual puede tener el sexo como quieren y no tienen que tener hijos. Deja las personas a vivir como quieran. Tambien, la iglesia católica y muchas otras religiones piensan que Dios no quiere que los gays se casen. A mi, me da iguál. No soy religiosa y no conozco Dios y por eso, no entiendo lo que quiere. Aunque yo no le conozca, creo que si Dios no le gustan los matrimonios gays, el puede castigar a las personas después de la muerte y no es una responsibilidad de los humanos.
Por muchos meses pasados, un amigo de mi había sugerido a yo para ver una película se llame "El laberinto del fauno." Yo había conocido de esta película el año pasado, pero no lo vio nunca. Y el fin de semana pasada, mi amigo y yo lo vimos. Mi primer pensamiento sobre esta película fue curiosidad e interés.  <br/>  Al principio, una niña muy curiosidad y su madre embarazada están viajando a un centro de militaría fascista en el campo de España, donde viven con un capitán malevolente. Mientras el guerra entre las fascistas y los rebeldes sigue en el bosque alrededor, la niña imagina un mundo fantasía, donde un fauno se llama Pan da a ella tres tareas para completar para que confirme que ella es la próxima reina del mundo fantasía. En el fin, el mundo real y el mundo fantasía encuentran en una conclusión muy emocionante. La descripción escrito de esta película parece una poca ridícula, pero la cuenta bonita está dicho en una manera para que la audiencia crea que todo es la verdad.  <br/>  Las tres tareas son peligrosas, y a veces tenía miedo por la niña. Por ejemplo, en la segunda tarea la niña tiene recoge una daga de un monstruo feo que come los niños, y ella no debe estar distraído por un gran fiesta de comida sabrosas. Y aunque este mundo fantasía es del imagino de una niña inocente, el tema es un poco aterradora y no sugeriría esta película para los niños. Hay algas partes violencia con mucho sangre, como cuando el Capitán da a golpes a la cara de un rebelde con la botella hasta la cara está destruido.  <br/>  ¡Las interpretaciones de los papeles son perfectas! El actor que interpreta el Capitán tiene una presencia fuerte y memorable. La madre y la niña fueron caracteres realidad, con quienes la audiencia puede entender. También, me divierta mucho los efectos especiales en esta película. No son de la computadora, y por eso toda parece realística. Por ejemplo, el fauno está interpretado por un mimo que lleva los zancos en los pies y muchas fijaciones en el cuerpo. La banda sonora está de acuerdo con el tema del misterio y la maravilla. Además, el director, Guillermo del Toro, es de México y ha ganado mucho éxito en sus otras películas fantasía, como “El Orfanto” y “Hellboy.”  <br/>  La sola cosa que fue decepcionante para mí fue los subtítulos ingleses. Soy sola estudiante de español intermedio, pero entendí el diálogo español. Y me doy cuenta que los subtítulos, aunque ellos son el significado verdadero, no dio la justica al guión elegante. Hay muchas veces cuando el narrador o el carácter dijo un renglón específico que en inglés estaba traducido a una frase aburrida o incómoda.  <br/>  El estilo de la cuenta fue un poco extraño, pero muy estimulado para ver porque hay muchos detalles en el modo de las escenas en el bosque misterioso. Hay muchas insinuaciones y simbolismo del fondo que prefiguran la gran conclusión, y por eso quiero verla otra vez o tal vez la compré. En mi opinión, esta película es como el diamante entre las piedras, y por estas razones, la recomendaría a todas las audiencias maduras.
Querida Kristen, <br/>  Oí que irás a Europa en Marzo. ¡Apuesto a que te alegre! Visité a Londres por cinco días y Paris por tres días durante las vacaciones del año pasado y me divertí mucho y estoy segura que tú vas a divertirte mucho también. Fui en julio con mi madre y mi amiga Alex y su madre Adrienne. Adrienne es de Londres y puede hablar francés que fue muy útil por muchas razones. Antes de salir para Londres, pensaba que no necesitábamos hablar francés porque siempre hay personas incontables en Europa que solamente hablan inglés. Pero cada día cuando estábamos comiendo siempre estaba agradecida que tenía una persona que sabía el idioma porque los menús siempre tenían escritura en francés. También, la mayoría de los camareros sabía francés y nada más o solamente un poco de inglés. Sé que est&aacute;s estudiando francés en la universidad y creo que sería muy útil para ti. ¿Puedo darte un consejo? Deberías ir a muchas ciudades y países diferentes cuando estés en Europa. Cuando estaba en Europa, solamente me quedé en Londres y Paris y aunque los dos fueron ciudades muy interesantes y divertidas, ojalá hubiera sabido que fue fácil ir a otras ciudades y países. Pero mi tiempo en Londres y Paris fue magnífico. En Londres fuimos a The London Eye y fuimos de bar en bar tomando copas. También visitamos a Madame Tussauds que es un museo de personas ceras. Quería dormir solamente cuatro o cinco horas cada noche porque siempre había fiestas y lugares que podíamos divertirnos. Y por supuesto me lo pasé bien el tiempo en Paris también. Obviamente subimos las escaleras de la Torre Eiffel una noche y caminaron por el museo de Louvre durante el segundo día. En este momento del viaje sentía enferma y no podía disfrutar la noche tanto. Pero aún disfrutaba cada día. Sabes que soy muy aventurera y una enfermedad no iba a arruinar mi viaje. La parte favorita para mí fue la ropa de la gente. Los ciudadanos de Paris se ponían elegantes todos los días y me gustaría tocar fotos e ir de compras. Pude comprar ropa para llevar en los Estados Unidos pero mi madre dije no. Dije que no tuvimos ningún espacio en nuestra maleta que en realidad estaba cierto. ¡Ah! Estoy tan emocionada para ti y ojalá que te divirtieras durante las vacaciones como yo.
Recientemente, vi a una película, se llama "Love Actually." Es uno de mis películas favoritas. Había hecho en 2003, y muchos actores famosos interpretan en ella, incluyendo Colin Firth, Emma Thompson, Keira Knightley, Hugh Grant, Laura Linney, y Liam Neeson. Es una comedia romántica de la navidad y de amor. Me gusta verlo todos los años durante el tiempo de la navidad.  <br/>   Hay muchas cuentitos pequeños entre el cuento grande. Todos los cuentos y los personajes son relacionados, lo que es evidente en el fin de la película. Por ejemplo, mi cuentito favorito en ella es de un padrastro, interpretado por Liam Neeson, quien se llama Daniel en la película, y el niño, se llama Sam. La madre del Sam había muerto recientemente, y después de este acontecimiento horrible, Daniel y Sam se hacían amigos y familia más cercana. Sam no había hablado mucho después del muerto de su madre y Daniel no sabía lo que estaba pasando con él. Finalmente, Sam decía que estaba enamorado con una chica en su clase de escuela. Los dos trabajaban juntos para ganar el corazón de esta chica. Sam aprendió tocar los tambores para impresionar a la chica. El fin es muy divertido y lindo. Me gusta esta escena a causa de la inocencia y amor de un chico.  <br/>   Otro cuentito que me gusta es de un hombre, interpretado por Colin Firth, quien se llama Jaime en la película. Tenía una novia en el principio, pero ella tenia otro amante, su hermano. Entonces, él fue a Italia para escribir una novela y salir su vida en Gran Britania. Allí, conoció a una mujer, se llama Aurelia, quien ayudaba a él en su casa. Ella era de Portugal, así que los dos no podían hablar juntos, pero en alguna manera, podían comunicar. No entendían lo que el otro estaba diciendo, pero cómicamente, los dos decían las mismas cosas en sus idiomas diferentes. Una escena cómica entre ellos es cuando él estaba escribiendo encasa y ella limpiaba alrededor de él. Él preguntó en inglés si ella quería parte de su pastel, pero ella declinó. Ella digo en portugués que él necesitaba tener cuidado porque estaba engordándose un poquito cada día. Él digo en respuesta en inglés que tenía suerte porque nunca se engordaba. El fin de este cuentito es muy precioso y me encanta. <br/>   Los cuentitos en la película se hacen solucionados en el fin, pero en maneras diferentes. Todos no son felices en el fin, porque en la vida, realidad no es felicidad siempre. El gran tema de la historia es que el amor esta realmente alrededor de todo. A veces, relaciones funcionan, y desafortunadamente otras veces no. Al principio y al fin, mostraba una escena en un aeropuerto de muchas familias y amigos que están saludando la gente después de su vuelto. Mostraba que el amor es por todas partes y es tan importante. El narrador durante estas escenas decía que cuando los terroristas estrellaron los aviones entre los "Twin Towers," las llamadas finales de los pasajeros a sus familias no fueron de odio ni ira. Fueron de amor.
En el verano de 2009, hice un viaje extraordinario. No vas a creer las cosas que he visto. Fui a España por seis semanas para tomar clases de español y para descubrir más sobre la cultura del país y de Europa. Había 22 estudiantes en mi grupo, y me gustaba todos. Nuestro viaje empezó en Madrid, donde pasamos dos días explorando la ciudad y visitando los museos de arte y el palacio. El museo nacional del Prado fue mi favorito porque tiene muchas obras del artista Francisco Goya, que es uno de mis artistas favoritos. Aprendí muy rápido que las ciudades de España son muy diferentes que las de los Estados Unidos. Hay partes de la ciudad que son antiguas, y hay partes más modernos, pero la gente es la porción más diferente de Europa. Cada persona se veste muy bien cada día, no como los Estados Unidos.  <br/>   Después de Madrid, visitamos Toledo, donde vimos las obras del artista El Greco. Porque soy estudiante de la historia del arte, me encantaban las excursiones a los museos. Después de dos días en Toledo, llegamos en Santander, donde conocimos nuestras familias con las que vivíamos. La familia con la que vivía consistió en una señora se llama María Teresa y su hijo, Toño. Mi compañero de cuarto se llama Chance. Yo lo conocí en la universidad de Florida antes. El es muy extraño, pero cómico también. Mientras estábamos en Santander, Chance y yo tomamos dos clases de español. Una de las clases fue enseñada por un profesor de España. A través de su clase, aprendí mucho sobre la gente y la vida de España. Él nos educó todos de los verbos y mucha de la gramática del idioma.  <br/>   Santander es un lugar increíble, con varías playas y discotecas y restaurantes. Normalmente, soy muy tímido, pero mientras estaba allí, yo probé todo. Cada tipo de comida que la señora me sirvió, yo comí sin miedo. Me gusta especialmente la costumbre de poner un huevo frito encima de muchos platos.  <br/>   Durante los fines de semana, tomamos excursiones a diversos lugares, como Picos de Europa, Barcelona, Londres, Salamanca, y El Escorial. Aprendimos mucho sobre la historia de España, y aquellas excursiones me mostraban mucho del país.
Hola amiga! ¿Qué pasa? Espero que esta carta llegue a tú casa en España antes de que salgues para Londres. Tengo tantas cosas para contarte sobre mis vacaciones, y quiero que tengas tiempo para responder antes comienza tu gran viaje. ¿Recuerdes mí prima Rachel? ¡Ella dio la luz a un bebé! Tenía un pequeño nino que se llama Jacob. Para celebrar Hannukah, mí mamá preparó una cena grande y todos mis relativos vinieron a nuestra casa, incluyendo mì primo, su esposo Scott, y el nuevo Jacob. El es tan adorable. No podìa parar de jugar con èl. ¡Tiene mejillas enormes como el Papa Noel! Nosotros los llaman los mejillas famosas de los Fleishmans. Ademas, la hija de mi hermano Arthur, que se llama Hailey, ¡ha crecido tanto! Hace dos meses, ella no hablò nada. Ahora ella abre su boca para comentar sobre todos. Es tan chistoso; ahora ella es actualmente como _x0093_una persona pequena._x0094_ Tiene su propio personalidad y le encanta demonstrarla. Tu sabes como soy, me encantan los ninos. <br/>   Aparte de los fiestas, mis vacaciones pasan bastante lentos. ¡El tiempo fue horrible! Yo sé que apuesto a que yo volvería a la escuela con un mejor bronceado que usted, pero me temo que he perdido esa apuesta. Para toda una semana consecutiva, llovió sin parar. ¡Yo no podía salir de casa! Pero lo hice pasar un tiempo bueno en jugar con mi perro, Booger. Él es tan grande. Creo que pesa casi 150 libras. Yo se que tienes miedo de los perros pero Booger es el mejor en todo el mundo, te prometo. Cuándo tu viene a mi casa este verano, tu lo adorará. Sarah te echo de menos mucho! ¡Contésteme o llámeme cuando tu puedes!
Un Crucero a Las Bahamas <br/>   <br/>   Era la primavera y mi familia y yo decidimos tomar una vacación a Las Bahamas. Fuimos en un crucero por cinco días. Los días antes del viaje yo estuve llena de muchos sentimientos de excitación, anticipando la gran experiencia. Cuando llegamos, yo mire el crucero y fue gigante. Yo recuerdo que me sentí muy pequeño junto a este crucero, como una hormiga. Bordamos el crucero que fue muy sobresaliente. Tuve muchos lugares para comer, ir de compras, y bailar pero la cosa que más me gustó fue la bonita escena. La ventana en su cuarto presentó el mar y el brillante sol.  <br/>   Cuando llegamos en las Bahamas, yo desperté rápidamente y bajé del crucero inmediatamente como una niña chiquita que no puede esperar para nada. Primero, fuimos al hotel famoso, Atlantis, para verlo. Todo lo que escuchamos fue la verdad, Atlantis verdaderamente está magnifico. Cuando vi el hotel, mis ojos crecieron muy largos y tuve una boca abierta todo en asombro. Atlantis tiene una acuario un famoso con una gran variedad de peces tropicales y tiburones y por eso fuimos para mirar. Afuera del hotel, tuvieron muchas piscinas con toboganes grandes. ¡Los montaron y divirtieron muchísimo!  <br/>   Unas horas después, fuimos a un mercado para comparar unos recuerdos. Esto fue otra experiencia también. Fueron unas tiendas pequeñas con vendedores que quieren que las turistas comprar cualquier cosa que ellos tratan de vender. Me encanté estas tiendas porque tuvieron mucha cultura. La mayoría de las cosas que vendieron habían hecho a mano y tuvieron mucha influencia de la cultura de las Bahamas. Fueron joyería exquisita, pinturas que reflejaron la vida en las Bahamas y las escenas magnificas, ropa colorida, y comida muy sabrosa. ¡Quise comprar todo pero solo pude comparar una cosa para un recuerdo! Después de mucha pensamiento decidí a compara un collar. Fue de unas bolas de muchos colores: azul, rojo, amarillo, verde, naranja, etc, pero el más importante fue la bola más grande en el medio de la collar. Esta bola fue de madura y fue tallado del vendedor en una forma del sol. Ya tengo ahora y quiero guardar para siempre. <br/>   Después, regresamos al crucero por la noche y el próximo día yo desperté de pronto alguna vez porque quise explorar la isla. Este día, fuimos a la playa. Me encanta la playa muchísimo y por eso no pude esperar para verla. Cuando vinimos a la playa yo corrí al mar para ver una escena que nunca voy a olvidar. Había olas largas que cayeron por el mar que fue de un color de azul tropical. La arena fue suave y templada del color del sol que brilla como oro en el cielo. Me sentí muy contenta y tranquila en este momento y tome la oportunidad solamente para verlo.  <br/>   Nos Despedimos de Las Bahamas por la tarde y eché una mirada final al mar y ví la puesta del sol. Durante esta puesta del sol, el cielo tuve una mezcla de colores de naranja, rosa, roja y mirando esto el crucero regresó a casa.
El verano pasado mi familia y yo fuimos a St. Thomas. Mi papá tuvo que ir para ensañar pero mi mamá y yo querían ir a la isla para nuestra vacación. Desafortunadamente mi hermanitos eran tan pequeños y por lo tanto se quedaron a casa. Primero, viajamos por avión a Puerto Rico, y después de esto embarcamos un avión que era él más pequeño que había visto en mi vida para ir a St. Thomas. Por fin, después de muchas horas de viajando, llegamos al aeropuerto de St. Thomas. Era una peña que cuando llegamos era la noche, entonces no pude ver nada y fuimos al hotel inmediatamente.  <br/>   La mañana próxima pudimos ver la bellísima de la isla. Nuestro hotel era ubicado en una gran colina con una vista del mar y la selva. El mar tenía todas tonalidades de azul y a veces verde. El color del agua es uno de mis recuerdos favoritos. Después de desayunamos, mi papá se fue para enseñar, mientras tanto mi mamá y yo fuimos a la playa. Allí pasamos el día sentando en la arena y nadando. La gente del lugar nos dio pan para los peces. Cuando pusimos el pan en el agua, atrajo muchos peces. Cuando volvimos, notamos que había iguanas en todos partes alrededor del hotel. Algunos de ellos son un verde oscuro y no eran tan lindos, no obstante algunos tenían un verde brillante y eran sumamente preciosos. El próximo día, fuimos a una barca para bucear en el mar. ¡Vimos muchos animales! Vimos peces de cada color, muchos calamares, y también coral de cada color y tamaño. Desafortunadamente, nuestra suerte se volvió mal. Un huracán estaba yendo a la isla. Necesitamos irse de St. Thomas temprano para evitar el huracán. Hoy ya espero que podamos quedarse en la isla para más tiempo. Ojalá que un día puedo regresar a St. Thomas porque allí me divertí mucho.
Este verano pasado yo viajé a España. Era muy divertido porque tenía la oportunidad para hablar español todo el tiempo y para aprender de la cultura y las rutinas cotidianas de la gente. Nuestro avión se aterrizó en Madrid y pasamos dos días in la cuidad. Vimos muchos museos que eran interesantes pero lo mejor para mí era cuando hablé con la gente española en los calles o en los restaurantes. Mejoré mi español mientras también aprender de sus vidas típicas. Y también pensé que era interesante como la gente habló (que fuera un poco diferente de lo que estaba enseñado en las clases de español en los Estados Unidos). A veces no podía entenderle porque hablaba tan rápido o sin claridad. Y cada vez que me acostumbraba a una manera de hablar o un acento en una región, salimos y fuimos a otro. Pero tengo que decir que me disfrutaba mucho cuando ayudé a otros con translaciones. Ellos siempre eran agraciados y yo me sentía muy bien.  <br/>   Entonces, después de pasar unos días en Madrid, salimos por autobús con nuestra guía para Cordoba. Cordoba probablemente era la cuidad más bonita que visitamos. Yo fui de compras en las pequeñas tiendas y me perdí dos veces en las calles torcidas. La catedral también era magnifica. Solo pasamos una media de día allí y entonces salimos para Sevilla. En Sevilla presenciamos el baile famoso de Flamenco y vimos varias iglesias muy ancianas. Y la noche que estábamos en Madrid, unas amigas y yo salimos en la noche para ir de club. Nos dio sorpresa que los clubes no abrieron hasta muy tarde y la mayoridad de la gente se quedó hasta a las 4 o 5 en la madrugada. El próximo día (después de demasiado alcohol y un falta de dormir), fuimos a Granado. Me gustó el montado por autobús por las montañas porque estábamos a una altitud muy alta pero también pudimos ver el mar abajo por las ventanas. Al llegar de Granada, caminamos por las calles de la cuidad y entonces fuimos a La Alhambra. Hacía muy caliente porque el sol brilló muy fuertemente pero en el mosque muy viejo y hermoso hacía más frio. Exploramos La Alhambra y los jardines que la rodeó. El siguiente día viajamos al norte a Valencia. Esa cuidad pareció muy moderna y los edificios no fueron nada como lo que he visto antes. Valencia era muy grande también y después de trasladarme al otro extremo de la cuidad no supe encontrar mi camino para regresar al hotel. Eso fue cuando me topé unos otras personas y me ayudaron a regresar a mi hotel. Nuestra parada final fue Barcelona. No tenía muchas oportunidades para explorar esa cuidad pero yo fui a la playa y las ramblas y compré unos recuerdos. Al fin, regresamos a Madrid para volar a casa.  <br/>   Sobre todo, el viaje tenía éxito porque aprendí mucho y me encontré mucha gente fascinante. La cultura española obviamente era muy diferente de la cultura mía pero me disfruté mucho.
hhh hay un hombre quien está pasando por la calle cuando se encontra un bebé por el suelo hhh y / él quiere buscar la mamá del bebé eh bebé hhh y él hhh encontra un mujer con un cochecito por un bebé hhh pero ella tiene un bebé hhh y cuando él trata dejar la bebé hhh en el cochecito de la mujer hhh llama la policía y hhh él eh toma el bebé otra vez hhh y él camina más hhh eh para buscar un otro mamá otra persona hhh y él le encontré encontra una / un hombre hhh a quien está pasando también y este otro hombre hhh eh le deja el bebé en la misma cochecito con la mujer / hhh y la mujer hhh y hhh después hay más hhh policía y / hhh él necesi= y el la primer el primer hombre necesita coger el bebé otra vez hhh y hhh él está caminando y xxx solamente sienta por la calle calle y está pensando en dejar al bebé debe= debajo de eh de suelo hhh eh pero encontra una papel en la manta del bebé que dice hhh por favor cuida / por mi bebé huérfano / hhh y hhh él sienta y pensa piensa un poquito hhh y ve últimamente levanta con el bebé hhh y eh piensa que él va a cuidar por el bebé hhh y este es el fin
Cuándo conozco a alguien por la primera vez, generalmente muchas personas me preguntan <<¿De dónde eres?>>, Después de digo <<Florida>>, ellos casi siempre dicen <<¡ay, miami!>> Pero no todo de Florida -igual que no todo de los EEUU- es igual. Soy del norte, una región que parece estados como Georgia y Alabama, no la región turística de Disneyworld. Sí, hay playas y sol, pero la gente del norte son el opuesto de la gente del sur. <br/>   La primera cosa que se destaca es el acento de la gente del norte. Normalmente hablamos, según muchos extranjeros, como vaqueros. También nos gusta comer platos distintos, como pollo frito, sadías, maíz dulce y algunas tartas de nueces. Nos gusta mucho también el sol, y por eso no solamente vamos a la playa, pero además pescamos y cazamos. <br/>   Hay otro rasgo muy importante de la gente del norte de Florida: la religión. La mayoría son protestantes, pero también hay gente católica. Mucha va a iglesia dos o tres veces por la semana, y hay muchos grupos de jóvenes que estudian la Biblia cada semana. En muchas escuelas, se reza antes de partidos de fútbol americano o beisbol. Desde que la religión es tan importante, hay muchísimas personas conservadores. Muchas personas, por lo tanto, soportan a Bush; es muy diferente en las ciudades como miami o Orlando. <br/>   Los pasatiempos también son distintos. Gracias a universidades grandes como University of Florida y Florida State, se puede ir a muchos partidos de fútbol americano. Los partidos son casi espectáculos; se hace "tailgating", una tradición en que los aficionados van al estadio tres, cuatro o cinco horas antes del partido empieza y cocinan en parillas pequeñas. Beben mucha cerveza, hablan con sus amigos (sobre el partido, por supuesto), juegan con los niños - es un día de fiesta. Y durante los partidos, todos cantan para su equipo, porque cada equipo tiene su propia canción. Si su equipo gane, todas las personas siguen bebiendo. ¡"Game day" siempre es un día interesante! <br/>   Finalmente, el paisaje de mi región es fantástica. Tenemos muchos bosques, árboles, flores y verdedura. Los inviernos no son fríos - casi nunca hace menos de 0ºC - y hace muchísimo sol en los veranos. Cuando era niña, jugaría fuera de mi casa todos los días. No hay tráfico ni contaminación - la naturaleza es muy importante allí. Creo que la naturaleza y la paz son las características mejores de mi región.
Soy de Corpus Christi, Texas. Nací en 1985 en Corpus Christi. Corpus Chirsti es una ciudad de 450.000 ciudadanos y está en el sur de Texas. Corpus Christi está en la costa del Golfo de México y mi casa está cerca de la playa. Hay mucho sol en mi ciudad, pero también es muy húmido y hace calor todo el año. En el verano, la tempuratura es 93º-103º F (expecialmente en julio y agosto) y en el invierno, la tempuratura es usualmente 65º-85º F. Pero, Corpus tiene tiempo muy raro y cada día es diferente con respeto a la temperatura. El año pasado, era nieve durante El Navidad. ¡Era la primera vez que hubo nieve en Corpus por 100 años! Hay muchos "hurricanes" en el Golfo de México cada año, pero no hay muchos que vienen a Corpus Christi. No sé porque, pero Corpus está situado en un parte de la costa que no es bueno para los "hurricanes". Porque mi ciudad está en la costa, hay muchos oportunidades para deportes del óceano. A mi padre le encanta pescar; entonces, mi familia ! <br/>   siempre está pescando. Normalmente, pescamos para átun y otros tipos del pescado del Golfo de México. También, mi familia y yo nos encanta ir a ala playa para nadar y jugar. En Corpus Christi, la mayoría de la gente va a la playa todavía, pero el agua es sucio a veces y es muy oscuro; no es como las playas de Florida o California. Corpus Christi, porque está en la costa y está muy cerca de México, tiene comida excellente. Hay mucha comida mexicana y mucha comida del mar (como marisco, especialmente los camarones, y pescado). Esos tipos de comida son mis favoritos. Pero, la comida mexicana no es buena para el salud porque hay mucho queso, grasa y harina incluyen en la comida. Entonces, hay muchos gordos en Corpus Christi. Pero, a la gente no le importa. La gente de Corpus Christi le encantan hablar, relajar, jugar y comer. La gente disfruta la vida. Corpus Christi tiene un población muy grande de mexicanos. Casi 70% de la gente de Corpus Christi son de origenes mexicanos. Me encanta este aspecto de mi ciudad porque hay muchas influencias mexicanas en la cultura de Corpus Christi. La música, la comida y la moda tienen muchas influencias de la cultura mexicana. Corpus Christi es un ciudad grande, pero todos los ciudadanos son amigos y la ciudad tiene una atmosfería de un ciudad pequeño. Hay cinco escuelas secundarias públicos, dos centros de comerciales y más restaurantes que puedo saber. Pero las tiendas de ropa no son buenas. Corpus Christi no es un lugar para los "fashionistas". La mayoría de la gente lleva los trajes de nadar y nada más. La gente de Corpus Christi no le gusta trabajar mucho. ¡Pienso que no le gusta trabajar porque hace tan calor! La vida en Corpus es mucho más demasiado (slower?) que otros lugares en los Estados Unidos pero me encanta eso tipo de vida. Quiero vivir en el sur de los Estados Unidos todo mi vida porque hay mucho sol y la gente son más simpatica que en el norte. Corpus Christi siempre será mi hogar.
Un hombre (Chaplin) se encuentra un bebé por la calle y quiere encontrar la madre. Primero, él le da el bebé a un mujer con un cochecito, pero ella se enoja y le dice que no es su bebé y ya tiene un otro bebé en el cochecito. Después él le da el bebé a un hombre (otro) quien está caminando por la calle y corre para dejar el bebé con él. Como el bebé no es suyo, se encuentra el mismo cochecito, ve que la mujer no esta allí porque ella está en una zapatería, y le deja el bebé. Cuando la mujer sale la tienda, ella se enoja otra vez y encuentra el primero hombre (Chaplin) y le dice que se lleve al bebé. Encuentra una nota en las mantas del bebé que dice, "Por pavor, ama y cuida a este huérfano," y sale con el bebé.
El verano pasado fue increible.Para celebrar el hecho que había terminado mi primer año como alumna de universidad.Fui a Barcelona con mi mejor amiga, Hann, ella vive en Birmingham ahora (estudia francés y español) y Yo en Londres. Por lo tanto, apenas pasamos tiempo juntitas.Nos quedamos en un hotel muy selecto (El padre de Hann había organizado el viaje). Dios mío, me sentí como una mujer hecha y derecha.Que guay. Fuimos a la Sagrada familia, el Parque Ciutadella, la Casa de Gaudi, los barrios distintos, comimos mucho, bebimos la sangría cada noche, conocimos mucha gente y claro que si, hablamos en espanol.Barcelona es una ciudad linda y espero que un día, pueda vivir allí. <br/>   Tengo que admitir que antes del viaje, me preocupé mucho, aunque Hann y yo somos mejores amigas., compartimos una habitación para una semana, una acción como eso puede lograrlo o morir una amistad.Por gracia, ahora que hemos vuelto a Inglaterra, nos llevamos mejor que nunca. <br/>  Después de este viaje, volé solo a ver mi tío quien vive en los estados unidos, de hecho, Los Angeles. Pase 2 semanas inolvidables allí. <br/>  A ver, pienso que es todo, por lo que a mi respecta, cuando se viaje, se recibe una educación.
El fin de semana pasada fui a Marruecos con un grupo que organiza viajes que se llama FOROCIO. Encontró en nombre de este grupo en la oficina de mi programa aquí en España. El viaje fue muy divertido. He aprendido mucho de la cultura alli. Fuimos de compras muchas veces. Compré unas mantas, perfume, especies, joyería y postales. Pero no sé cómo voy a transportar todo a los Estados Unidos cuándo regreso en diciembre. La cultura es muy diferente alli que en todos los lugares en que he estado. Nunca he estado en un lugar donde la religión primera es musulman. Tampoco nuna he estado en Africa. Los vestidos de las personas, especialmente las mujeres fue muy interesante. También el papel de hombre y mujer era interesante. Solo los hombre venden cosas y trabajan en los restaurantes. He visto una mujer que estuvo conduciendo. Pero desfortunadamente pienso que the mayoría de las mujeres no tienen muchos derechos. Fuimos desde Madrid en un autobus que tardó muchas horas en llegar a la costa Mediterranea. Después fuimos en un barco que también tardó muchas horas. Tuvimos que tomar otro autobus hasta el hotel en Tanger. Estuve muy cansada pero fuimos para ver la ciudad. El día siguente fuimos a una ciudad que se llama Chaouen. Era muy bonita. Las calles eran muy pequeñas y el suelo y las paredes eran pintados en azul. Conocí muchas personas nuevas de este grupo que fue a Marruecos. Habló con chicas de Puerto Rico y México en español y también chicas de Nueva York pero en inglés. La mayoría de la gente de este viaje fue chicas. Las chicas de Puero Rico y México están estudiando también en Madrid. Ojalá que pueda ver las chicas antes de que yo salga. El próximo día fuimos a otro lugar que se llama Asilah. Esta fue una ciudad muy diferente. Está muy cerca del mar. Pasamos el lugar donde el mar Mediterranea encontra el mar Atlantico. Había dos colores distinctas. El viaje fue interesante pero no querría vivir en Marruecos. Una razón son las diferencias entre hombre y mujer. También puedes ver que todavía es un lugar pobre. Las personas tratan de vender cualquier cosa a los turistas. Puedes regatear porque las personas necesitan el dinero. Algunos lugares en la cuidad eran muy sucias y tuve miedo de beber el agua. Solo compré botellas de agua. Pero es possible que algun día quiera regresar a Marruecos. Me gustó que fui con una guía porque es mucho más seguro. El viaje para regresar también fue muy largo. Fuimos en el autobus, barco y otro autobus. No habías mucho de comer en el barco y no paramos mucho en el autobus hasta Madrid. Comí mucho cuando paramos y después me sentí enferma. Estuve muy feliz cuando estuvimos en Madrid finalmente. Pero estuvo muy tarde y cogé el ultimo metro hasta mi piso. El día siguente tuve que ir a mis clases y estuve cansadísima. Pero en total fue una experienca que no voy a olvidar nunca.
A mí, me parece que esta nueva ley no funciona muy bien. Eso es porque no es una ley total, es decir que no ha hecho imposible fumar en la mayoría de los lugares públicos. No conozco totalmente la ley, pero de lo que he visto, en muchos lugares si el dueño ha puesto un signo en la ventana que dice “se puede fumar aquí” que está bien (y no ilegal) fumar allí. Claro, la mayoría de los dueños van a poner un signo en su negocio que dice eso porque por otra vez van a perder clientes y además, dinero. Pienso que para hacerlo menos sociable fumar, tiene que ser ilegal fumar en todos los lugares públicos, que incluye los bares, las discotecas, los restaurantes, etc. Así la gente que quiere fumar tiene que salir del edificio y fumar lejos de sus amigos. En otras palabras, fumar así sería algo que la gente hace solo y también menos gente empezaría fumar con sus amigos si tiene que hacerlo así (¡especialmente en el invierno con el frío y la nieve!)  <br/>   <br/>  También creo que fumar es casi una parte de la cultura española y europea. Así va a ser más difícil que una ley para que la gente deje de fumar. El gobierno tiene que pensar en otras caminas que ayudar a la gente. Creo que debe hacer algo más que solamente hacerlo ilegal fumar en algunos lugares públicos, sino también es necesario que el gobierno haga más para educar a la gente y hacer más en contra a tabaco. Para ayudar a la gente no se puede solamente hacer el problema ilegal o dar limitaciones sin ayudarles también. <br/>   <br/>  Pero por otro lado es muy importante que el gobierno haya hecho algo así en contra a este problema. Para ayudar a la gente que fumar y disminuir el número de la gente que fuma, tiene que empezar y eso es lo que ha hecho. Si no hubiera hecho esta ley España habría estado más lejos de cambiar este problema. Me parece a causa de esta ley mucha gente en España ha dejado de fumar y conoce que es muy mal para la salud. Porque la ley empezó el 1 de enero mucha gente se dio cuenta que era un buen tiempo para dejar de fumar, como una resolución del año nuevo. Además leí el otro día que ahora Francia va a hacer una ley como la española, el año que viene, que nos muestra que ahora muchos países se han dado cuenta que este problema debe parar.
Hace tres o cuatro semanas vi la pelicula "Munich" con mis amigos. Antes de verla, sabía que es una pelicula larga y vilenta sobre los asassinatos de jugadores de Israel a los Olimpios de 1972. También, sabía que la pelicula se trata del confilcto en general del terrorismo, y el problema de resolverlo. <br/>   La pelicula empieza con la cubertura (de noticias reales de 1972) de los assassinatos de los Israelis, y como el gobierno israeli empezó a organizar miembreos del Mossad en grupos para cazar y matar a la gente responsables por el acto de terrorismo. Por Europa (Francia, Grecia, Italia), el grupo israeli mata uno por uno, miembrel grupo de terrorismo "Septiembre Negro". Para hacer ésto, usan información de un hombre francés (Louis); muy prono, el grupo israeli da cuenta que Louis está dando información a ambos lados. La escena probablemente más fuerte de la película occure cuando el grupo israeli y un grupo de Palestina se quedan (por accidente) en la misma "casa segura". Aquí,por no sabe uien es el grupo israeli, un hombre del grupo de terrorismo de Palestina habla con Avner, el lider de los israelis, sobre la lucha por un estado palestino y libre. En general, la películoa tiene mucho exito porque demonstra ambos lados del problema, y pregunta: ¿cuándo va a parar la viole! <br/>   ncia? Como los israelis matan a más y más terroristas, y también están assasinados a sí mismos, podemos ver como real el problema es, y como universal. <br/>   Al fin de la pelicula, Avner está hablando con su jefe en el gobierno, y pregunta sobre las cosas que ha hecho. Da cuanta que, en la realidad, la violencia no es la respuesta, y que un camino de tretribución solo va a parar con loas muertes de los hijos, y los nietos, de los hombres de ambos lados. Como la pelicula termina, vemos la ciudad de Nueva York, con las torres gemelas; sabemos, con tristeza, que a parar la violencia es una cosas casi imposible, especialmente con respecto al tema de que es una "nación". Los israelis creen que su país es su nación co un derecho a existir, pero los palestinos creen también que tienen el derecho a su propio país. Pero a resolver este conflicto, una cosa es por cierto: la violencia no puede resolver nada.
El verano pasado trabajé con un programa muy amable. Se llama Project Transformation (El Proyecto de Transformación) y es dedicado a enseñar a los niños desavangazados sobre dios en una manera divertida. Viví con cuarenta personas de todos partes de los Estados Unidos en una casa en el campues de la universidad que asisto ahora. cada mañana me levantaba a las seis y medio para ducharme, comer y entonces rezaba con todos. Alguna persona podía organizar una lectura para los demás, sobre Dios o cualquier cosa. Era sano y saludable empezar el día así. Desde aquí mis compañeros y yo ibamos a la iglesia donde el programa estaba. Era bien porque, con la ayuda de la iglesa, teníamos lo que necesitamos para enseñar a los niños. El día empezaba con los niños llegaban a los nueve de la mañana. Nos reuníamos con los chicos en el gimnasio para que nos diviertamos. Jugabamos por treinta o cuarenta y cinco minutos y después los separábamos entre edad. Yo, con un hombre se llama James, tenía el grupo de niños que tenía ocho y nueve años. Desafortunamente todos los niños eran chicos. Pero, a mí me encantaba a causa de quiero ser una maestra y trabajaría con niños de esta edad. La primera cosa era estudia de La Biblia. Más que nunca James o yo leía una historia de la Biblia y hablaba sobre el cuento después. Nos daba cuenta que a los chicos le encantaba historias un poco extrañas. ¡Desde aqu'i solo leía de los Revelaciones! Actividades siguen la Biblia, había un intercambio entre los actividades. Los ninos tenían arte, el gimnasio, juegos y libros en la biblioteca. Cada treinta minutos cambiámos la actividad y funcionaba perfectamente. Mis chicos prefrerían libros, el hecho me sopresó. Con cada grupo que queda antes del almuerzo, yo loensenaba una canción o una oración corta para que diga el grupo antes de entrar en la cafeteria. Este parte era mi favorito porque los niños querían ser mejor que todos. Era precioso. Almuerzo era algo diferente; cincuenta a sesenta niños, comiendo al mismo tiempo, pidiendo por todo al mismo tiempo, haciendo un ruido y no limpiando nada. Tenímos una sistema para limpiar después del almuerzo que hizo mejor para nosotros. Después del almuerzo era mas actividades y los padres los cogían a las cuatro de la tarde. Era un verano que nunca voy a olvidar.
El semano pasado, yo fui a los Florida Keys. Especificamente, fui a Key Largo. Mi madre, mis dos hermanas, y mi novio despertemos muy temprano en la mañana para empezar a nuestro viaje. Nosotros pusimos nuestro equipaje en el carro de mi madre, y mi madre trató empezar su carro, pero no funcionó! No supimos que hacer! Después de una hora, decidimos manejar mi carro a Key Largo. Entonces, deshicimos el carro de mi mama e empaquetemos mi carro con nuestro equipaje. Finalmente, salimos mi casa por los Keys! <br/>  Cuando lleguemos a Key Largo después de pocas horas, estabamos muy emocionante! Lleguemos a tiempo para mi novio y yo ir al primer bote. En el bote, nosotros viajemos por treinta minutos al lugar en el cual bucearíamos con el snorkel. Cuando lleguemos a los arrecifes de coral, mi novio y yo pusimos en nuestro equipo- una máscara, unas aletas, un chaleco salvavidas, y el más importante, el snorkel. Saltemos del bote y entremos el agua. Primero, yo temaba los tiburónes, las medusas, y los otros peligros del mar. Pero, después de unos minutos, sentía mejor. En el agua, ví muchas cosas emocionantes! El coral era magnífico! Ví muchas rocas, conchas, y conchas de caracolas también. Algúnos de los animales marineros eran medrosos, especialmente los peces largos como la barracuda. Mi novio y yo estaban podidos ir a otros lugares por el bote. El más espectacular era el sitio en el cual vimos le estatua del Cristo. Mientras mi novio y yo estabamos buceando, mi madre y mis hermanas est aban en un barco con fondo de vidrio. <br/>  Después de un día largo de bucear, mi madre, mis hermanas, mi novio, y yo fuimos a la playa. En el playa, vimos un réplica de un barco españa submergido bajo el agua. También, vimos muchos peces interesantes. Tuvimos un partido del campo mientras sintimos en la playa. Luego ese día, fuimos a un museo, donde miremos a plantas nativas de la isla y enseñemos de la historia de la isla. Finalmente, nosotros salimos la playa y la isla por casa.  <br/>  Estas vacacciones era tan emocionantes y relejados porque me encantan la playa y el mar. Nunca quería que salir!
Mis planes para el futuro son muy complejas, pero hay un camino en mi mente que yo quiero seguir. Mi primera meta por ahora es obtener mi licenciado de la Universidad de Illinois. Tengo dos materias principales que son matemáticas y la lengua española. Tengo una materia segundaria también, que es negocios. Tres materias diferentes es mucho, pero me gusta hacer muchas cosas variadas y ahora no puedo elegir solo una. Con un licenciado que tiene tres especializaciones, será mucho más fácil para mí obtener un buen trabajo después de mi graduación.  <br/>   <br/>  Cuándo obtengo mi licenciado, planeo mover a la cuidad de Chicago. Chicago es mi lugar favorito. Toda mi familia es de Chicago y viven allí ahora todavía. Es un lugar con mucho consuelo para mí. Planeo obtener un trabajo bueno en el centro de Chicago con una compañía de los seguros. Mi formación trata de prepararme para una carrera en el mundo de los seguros. Yo voy a valorar el riesgo de eventos particulares y la probabilidad que estos eventos van a ocurrir. Un trabajo muy aburrido para muchos es muy divertido para mí. La mayoría de estos trabajos con los seguros en los EEUU son en Chicago o Nueva York, otro motivo para mí quedarme en Chicago con mi familia.  <br/>   <br/>  Después de que tengo mi trabajo para tiempo suficiente para ahorrar algo dinero, quiero comprar una casa. Tener mi propia casa es una meta muy importante para mí. Tener mi propia familia es algo que tiene importancia en mi mente también. Espero que yo puedo tener dos o tres hijos, por que me gusta los niños mucho. Para tener tres hijos hoy en día es mucho por que los niños cuestan mucho dinero. Formación universitaria y coches para cada un niño es muy caro, pero pienso que un actuario puede pagar para su familia sin problema.  <br/>   <br/>  Afuera de la oficina, espero que yo será capaz de viajar mucho. Tuve la oportunidad para viajar a Europa durante el verano pasado, y fue la experiencia de mi vida hasta este punto. Cuándo tengo dinero suficiente en el futuro, voy a viajar a lugares diferente y extrañas. Los EEUU es un lugar muy interesante, pero no es el único lugar por todo el mundo. Quiero volver a Madrid, Barcelona y otros partes de España para ver la belleza una otra vez. Quiero ir a Australia y las islas del Caribe para ver las playas. Hay mucho en el mundo que quiero ver durante mi vida.  <br/>   <br/>  En general, pienso que cada persona necesita una estrategia para la vida, una lista de reglas para seguir. Mi regla que tiene más importancia que todos las otras es relajar y disfrutar la vida. La vida es corta pero sin diversión no es nada. Pienso que todas las personas deben trabajar duro en todas las cosas que ellos hacen, los resultados de un trabajo son mejores con un poco de esfuerzo. Finalmente, pienso que es necesario que cada persona encuentra las personas y el trabajo que es bueno para él o ella, por que todo va fácilmente con bienes personas y un buen trabajo.
En el futuro próximo, regresará a los Estados Unidos en cuatro días para la Navidad. Ese año, yo voy a cocinar dos cenas grandísimas para toda mi familia durante seis días siguientes; es un trabajo muy duro que ciertamente va a ponerme muy cansada, pero me encanta cocinar y disfrutar que la gente disfrute mis creaciones. Para la nochevieja mi novio y yo vamos a quedarnos en Columbus para ir a la fiesta de la ciudad que tiene un concierto y las esculturas de hielo. Antes de empezar el semestre nuevo en mi universidad, tengo que buscar a un apartamento con una amiga mía porque todavía no tengo un apartamento para el resto del año. En el invierno y la primavera tengo que tomar muchos clases para terminar mis estudios temprano - estoy acabando mis estudios en sólo tres años. Voy a graduar en junio de la Universidad de Ohio State con un concentración en español y estudios del desarrollo (de países). Después de graduarme, quisiera trabajar para un empresa que trabaja para mejorar las condiciones de vivir en hispanoamérica. Quiero hacer una diferencia positiva en el mundo, de una manera u otra. A la misma vez que estoy trabajando, quiero asistir a un institución para estudiar el arte culinario para que un día pueda ser una cocinera. En un año voy a casarme también y voy a viajar con mi esposo por todo el mundo para saber como es el mundo y como son las culturas diferentes. En diez años, quisiera empezar a tener hijos; quiero tener un hijo y una hija. Algo que mi novio y yo queremos hacer en nuestro vida es vivir en Inglaterra, y vamos a intentar a hacerlo muy pronto.
Creo yo que la marihuana se debería legalizar. A mí me gusta fumarla para divertirme y también como medicina cuando me duele el estómago o algo. Yo he leído muchos artículos y he mirado muchos programas sobre la ilegalización de marihuana, y todo es de racismo. La gente de los EE.UU. no quería que los trabajadores mexicanos robaran sus trabajos, y sabía que ellos fumaron mucha marihuana, y por eso la ilegalizó. No la ilegalizó porque era mala para la gente; es más sana que alcohol, y es imposible morir de fumar demasiada marihuana. Cuando se toma el alcohol, hay problemas de conducir debajo de la influencia, vomitando, y alcoholísmo. Con marihuana, ¡se para una persona de vomitar! Y no hay tal cosa como <<marihuanaismo>> porque no es posible obtener una adiccíon fisical de marihuana. Además, marihuana es buena medicina para personas con cancér. Durante quimioterapia, a la persona duele todo el cuerpo. Marihuana le ayuda relajar y sentir mejor, y participar en su vida. También ayuda con el insomnio y el hambre. A veces, yo no me siento bien cuando como y no tengo un apetít. No como por unos días, pero si fume yo, puedo comer mucho. Si legalizamos la marihuana, bajará la tasa de crimen. Todos tienen que comprarla de "drug dealers" ilegales que venden otras drogas, como cocaina. Por eso, hay más violencia asociada con marihuana como una droga, y no medicina. Si está legalizada, la gente que la necesita como medicina no tendrán que ponerse en peligro cuanda la compra. El gobierno puede regularla y coleccionar tarifas. La economia de los EE.UU. en este día es terrible, y el gobierno tiene mucho deuda. La legalización de marihuana puede ayudar a nosotros ganar más dinero y providir más trabajos. También tiene marihuana usos recreacionales. Me divierto mucho cuando fumo. No importa si fumo solamente, o si tomo alcohol y fumo a la misma vez, es mi favorito. Me encanta sentir <<alto>> (es como se dice en inglés .. "high"). Me gusta fumar y mirar películas, ir a la playa, reir y sonreir, leer, cantar, y pasar tiempo con mis amigos. En la universidad, hay mucho estres y todos aqui necesitan relajarse y fumar. Cuando se fuma, no se está enojado; es tranquilo, feliz, y divertido. Me hace pensar en cosas locas e interesantes, como la pregunta de como se creó la Tierra, o si moriremos en 2012 como dicen los Mayas. En mi opinión, los que no quieren legalizarla son locos y sin razón. Necesitan salir del pasado y venir al porvenir y llegar al siglo XXI. Mi generación y la antes acceptan la marihuna, aún los que no la fuman. No es una droga y no es peligrosa. Todos deben tratar de fumarla y experimentar. Si algo no se mata a una persona, debe ser legal. Puedo escoger por mí misma si vale la pena de fumar. Y, si no quiere fumar y doler los pulmones, es posible comerla en postres, té, helado, mantequilla, y varias comidas.
Un día, un chico encontró una rana en su casa.  Quería que el rana fuera su amigo entonces decidió a ponerla en una jaula de vidrio.  El chico se durmió con la rana al lado de su cama.  Cuando se despertó la rana no estuvo en su jaula.  El chico estaba muy preocupado.  Tuvo que encontrar su amigo nuevo.  Buscó la rana por tres horas, gritando, corriendo, montando árboles, preguntando a otros animales del bosque donde estaba la rana pero no la pudo encontrar.  Al final de la búsqueda, se cayó en el río con su perro.  El chico y su perro nadaron y escaparon el río.  Para regresar a casa tuvieron que montar una rama en la tierra.  Al otro lado de la rama, vieron la rana con su familia.  Estaba muy contento y aliviado que la rana nada pasó con la rana.  Le preguntó a la familia si podía pasar el resto del día con su amigo nuevo.  Ella le permitió.  El chico, su perro y la rana pasaron el resto del día juntos.  Al final estuvo un día perfecto.
En el vídeo hay un hombre raro quien está por la calle andando cuando de repente encuentra un bebé abandonado. Ha recogido el bebé cuando ve una mujer con otro niño pequeño. Pensar que el bebé es suya, dice a la mujer que ha perdido algo por la calle y pone el bebé abandonado con el otro. La mujer se enfada mucho y grita que no es suya y el hombre raro sale de prisa. Entonces, el hombre raro divide dejar el bebé a donde lo encontró. Sin embargo, cuando lo hace, no se da cuenta que hay una policía detrás de él y cambie de opinión y recoge el bebé otra vez. Siguiente eso, él encuentra un hombre andando y le pregunta coger el bebé mientras que arregla su zapato. De repente el hombre raro huye, dejar el bebé abandonado con el hombre desconocido. Este hombre, con el bebé en sus brazos ve la mujer de antes y comete lo mismo error que el hombre raro y deja el bebé con el otro. Pensar en que ha escapado el problema del bebé, el hombre raro está regresando a casa cuando la mujer, ahora con dos bebes, le ve y dale el bebé otra vez con la ayuda de la policía. El himbre raro no sabe que hacer y piensa en abandonar el bebé otra vez cuando encuentra una nota dentro de la ropa del bebé.  La nota suplica el lector amar y cuidar del bebé. Por fin, el hombre raro sale con el bebé, ha tomado la decisión cuidar del infante.
Resumen: Ay Carmela <br/>   La película Ay Carmela describe la Guerra Civil de España del punto de vista de los republicanos (los rojos). La película empezó con una obra de teatro de algunos artistas (Carmela, Paulino, Gustavete) en los cuarteles de los rojos. Fue una presentación para subir los espíritus de los soldados en el frente de la guerra contra los nacionalistas. En esta primera escena, empezamos a ver que la guerra parecía grave para los republicanos porque no había bastante comida, ni camas, ni nada. También, en la mitad de la presentación, había un avión que voló encima del cuartel y todos tenían muchísimo miedo del prospecto de una bomba.  <br/>   Cuando terminó la obra, vimos que Carmela, la mujer de Paulino, nunca quería hacer una obra para los soldados del frente y estaba muy enfadada con Paulino por ponerlos en tanto peligro. Por eso, decidieron salir a Valencia para que estuvieran más seguros y afuera del peligro. Sin embargo, a comenzar tenían problemas porque no tuvieron ninguna gasolina para su coche. Entonces, mientras Paulino y Gustavete la robaron del otro coche, Carmela seducía a un hombre para que no se diera cuenta de lo que estaban haciendo sus amigos.  <br/>   Finalmente, salieron por Valencia, pero todos estaban cansados y nadie podía conducir. Entonces, durmieron por el lado de la calle por el resto de la noche. Pero, en las primeras horas del día, Gustavete oyó algo extraño y salió del coche para ver lo que era. En este momento, conoció a un soldado de Franco que empezaba a preguntarle muchas preguntas como ¨¿quien es?¨ y ¨¿adonde vas?¨. Gustavete no tenía la habilidad de hablar, entonces era tan difícil comunicar con los soldados con su pizarra pequeña y antes de que supiera lo que había pasado, estaba en un aprieto. Pero, con todo el ruido, Paulino y Carmela se despertaron y trataban a salvar la situación. Paulino le dijo que eran nacionalistas también. Pero, el soldado vio a la bandera republicana en su coche y los tomó al general. Claro, cuando le explicó Paulino al general que la bandera no significaba nada y que solo era un parte de su acto, el general pensaba que era mentiroso. Todos fueron a la cárcel donde conocieron algunos prisioneros.  <br/>   La primera noche que se quedaban en la cárcel, los soldados asesinaron algunos prisioneros, y por eso todos tenían miedo por sus propias vidas. El próximo día, Paulino, Carmela y Gustavete tenían que ir con algunos soldados italianos al otro sito desconocido. Todos pensaban que iban a morir. Pero cuando llegaron a su destino, descubrieron que estaban enfrente de un teatro. Cuando entraron, conocieron al otro general que era director del teatro antes de empezar la guerra. Él les dijo que si pudieran hacer una buena obra de teatro para los soldados nacionalistas, entonces les permitía a salir.  <br/>   Sin un segundo pensamiento, empezaban a practicar su acto nuevo. Pero, un parte del acto con la bandera republicana era demasiado vulgar para Carmela. Aunque trataba hacerlo para salvar sus vidas, por el fin, ella no podía. Por eso, durante la obra, ella inició una riota entre los soldados y los prisioneros que tuvieron mirarla. El resuelto fue trágico; Carmela fue asesinada enfrente de todos con una bala en la cabeza. En este momento, Gustavete dijo sus primeras palabras en toda la película. Por el fin, vimos a Paulino y Gustavete a la tumba de Carmela. Pusieron flores y la pizarra pequeña de Gustavete encima de su tumba y se fueron en el coche. <br/>   Esta película representa muy bien los aspectos negativos de la Guerra Civil: la tortura, los asesinatos, el hambre y la muerte. Pero también, se puede ver la pasión que tenía la gente para su propio causa y como le cambiaba sus vidas. En el fin, pasión era la que comenzó y terminó la Guerra Civil.
Durante este semestre, tengo la oportunidad de viajar mucho, porque solo asisto las clases tres días cada semana. En fin de semana pasado, viajé a Irlanda, y fue el mejor viaje de mi vida. Cinco amigos de la Fundación Ortega y Gasset en Toledo y yo llegamos a Dublin a las tres de la tarde en el viernes. No fue cuálquier viernes, porque el 17 de marzo es un día especial en Irlanda porque es el día de San Patricio. Nuestro amigo de los EE.UU. estudia en Trinity College en Dublin, y nos quedamos con él la primera noche. Toda la gente de Irlanda fue muy emocionada, y bailaba y cantaba por las calles. Después de un marcho, fuimos a un "ceiledh," que es un baile Irlandés por la calle. Cuando era niña, tenía clases de baile, y por eso bailé con toda la gente en el círculo. Fue muy divertida, pero estaba muy cansada después de viajar y bailar. Descansamos por un rato en un café, y entonces fuimos a un bar para unir con nuestros amigos de la universidad en los EE.UU. que están estudiando en otros paises este semestre. Mis amigos que están estudiando en Roma, Londrés, Dublin, y alungos que todavía están estudiando en la Universidad de Notre Dame que vinieron a Irlanda para sus vacaciones de primavera estaban en este bar. Fue increíble porque vi a 50 personas que no había visto para cuatro meses. El próximo día, los cinco amigos de Toledo y yo tomamos el tren por la mañana a Galway. Es una pequeña ciudad con una universidad que está cerca del mar, y es un lugar precioso. Vimos muchas ovejas y vacas, y casi trienta tipos de verde durante nuestro viaje a Galway. Después de llegar a Galway, fuimos de compras para una hora, y entonces conducimos al sur de Irlanda para ver los "Cliffs of Moher," que son las cosas más impresionantes y preciosas que he visto en mi vida. Hacía mucho frío, con un viento fuerte, pero no nos importaba porque el mar y toda la vista verde fue demasiado bonito para preocupar sobre el tiempo. Saqué mil fotos, porque la vista fue tan increíble. Dije a mis amigos que quería vivir enGalway para el resto de mi vida, porque sentí más paz allí que había sentido en todo mi vida. Regresamos a la ciudad y fuimos a un restaurante para comer pescado, porque es la comida típica de está ciudad, porque está tan cerca del mar. Comimos en un restaurante que se llama McDonnell´s, y nos divertimos mucho. El apellido de mi mamá es McDonnell, y ella es de Galway. Por eso, pienso que comí en un restaurante de un primo o alguién de mi familia. Después de la cena, fuimos a un bar para escuchar a la música tradicional de Irlanda. La música es muy alegre, y pueda escuchar a este tipo de música para diez horas sin sentir aburrida. No bebimos mucho y regresamos a nuestro hostal temprano porque tuvimos que despertarnos muy temprano por la manaña el domingo para coger el tren a las siete. El domingo fue el día de viajar, porque tomamos un tren, un autobus, una avión, y un otro autobus para regresar a Toledo. En nuestro vuelo de Dublin a Madrid, era muy difícil para hablar español después de solo hablaba inglés para tres días. Tengo miedo que olvidaré mucho cuando viajo a Italia para dos semanas, pero voy a tratar de hablarlo mientras viajo. No había mucha gente en Irlanda que hablaban español, pero ojalá que sea más hispanolhablantes en Italia. Toda las personas de Irlanda eran muy amables y simpáticas, y les gustaban a los estudiantes de los EE.UU. mucho. ¡Me encanta el accento de los Irlandeses! Quiero regresar con mi familia para más tiempo, porque un fin de semana en el lugar más bonito del mundo no es suficiente.
Me parece que en actualidad, el mundo se encara una gran amenaza en la forma del terrorismo islámico, particularmente los países Europeos y Norte Americanos. Aunque es verdad que casi cada día oímos de un acto de terrorismo en Irak o Afganistán en la noticia, no pienso que la mayoría de la población en, por ejemplo, el Reino unido, apoye la lucha anti-terrorista o entienda las consecuencias que podrían ocurrir sí el Oeste fallara quitar los terroristas de los Paises en el Medio Oriente.  <br/>  Un hecho que conoce todo el mundo es que las políticas de la administración de Bush han hecho que sea más difícil para empezar un proceso de paz. Pero eso hecho no me importa mucho. ¿Querríamos hablar con los que nos atacaría, matando miles de ciudadanos, sin buena razón? y, una cuestión con aún más importancia: ¿Cómo se puede razonar con alguien que cree que asesinando a los inocentes proporciona un servicio a su Dios? <br/>  Pienso que los fracasos que han sufrido los Estados Unidos nos dicen mucho sobre la baja estimación que tuvieron la Militaría Americana sobre su enemigo antes de la invasión de Afganistán en 2001. No entendieron la mentalidad o la ideología de los terroristas, y como resultado, no tuvieron ninguna idea como derrotar a ellos. Habían rumores que la batalla en Irak contra Al Qaeda iba a convertirse en otro Vietnam para los Estados Unidos, un prospecto terrible para todos partidos. Pero en los últimos meses ha habido mucho progreso en Irak. Nadie te habría dicho en el año 2004 que Irak tendría las elecciones en el año que viene. Pero han pasado dos veces las elecciones con éxito. <br/>  Sin embargo, es una historia diferente en Afganistán, un país con tanta más pobreza y mucho menos recursos naturales que Irak. Muchos han intentado vencer a Afganistán en el pasado, incluyiendo el Reino Unido durante el alto de su poder imperial, y todos han fallado.  <br/>  Es muy triste que todavía, ocho años después del comienzo de la guerra, soldados y civiles están perdiendo sus vidas por la falta de tácticas efectivas. Los terroristas se financian por las drogas que, increíblemente, han aumentado en cantidad y valor desde la occupación por las fuerzas de la coalación hace ocho años. Una pregunta sensata es: ¿Por qué nuestros hijos y hijas están muriendo en una guerra que parece ser interminable? Pero, aunque no me gusta admitirlo, el precio de fracaso es tan alto que no podemos considerar quitando nuestros soldatos de Afganistán antes de que hayan destruido todo que se queda del Talibán. La gente del país que hemos vencido tienen el derecho de la democracía y la prosperidad. Parece que el precio de éxito, o en cuanto a eso un fracaso, es más sangre. Esta guerra podría durar décadas, más que culaquier ejercicio en que se han implicado la militaría Britannica o Americana, y los gobiernos de estos países van a tener la tarea difícil de convencer a su gente que Afganistán vale las vidas de sus soldados.
Mi cupleaños es el cuatro de agosto y lo celebró con mis padres, hermanos, abuelos materno, y mi primo a Disney. Mi mamá trabaja para Disney y podemos ir por gratis. No he visitado a Blizzard Beach desde yo tenia diez años y fue la única cosa que yo quise. Mi hermanita y prima me juntaron y a primer el tiempo parazcó un poco mál como llovería. Pero pasamos tres horas en la parque y fue muy especial. Mientras fuimos en Blizzard Beach, nuestra abuelos pasaban en la hotel con mi mamá. Mi papá y hermanito jugaban golf para la mayoría del día (es un pasatiempo nuevo que han comencido). Después nuestras actividades juntabamos para la cena pero mi hermana, prima, y yo fuimos un poco tarde y mis abuelos, mamá, y hermanito salieron sin nos. Entonces, mi papá ofrecía tomarnos a una panería y fue muy bueno y no cuestó mucho. Cuando todo el mundo regresó, nos dimos cuenta que hora fue y mi papá y hermanos regrasaron a Tampa y mi prima a Crystal River porque solo mis abuelos, mamá, y yo quedabamos en la hotel. El próximo día mis abuelos, madre, y yo levantamos y desayunamos pero entonces comienzaba llover. Nuestros planos incluyaron visitar Epcot pero mi abuela no le gustó la llueve y quedamos en la hotel mienras mi mamá buscó papaguayas. Mientras estabamos en la hotel, hubo una mujer en su vestido de boda y ella fue muy triste. Mis abuelos y yo probabamos comprender que pasó y nuestro cuento fue: la mujer quería tener su boda a Disney en el aire libre de la hotel (una lugar bonisima) pero cuando la llueve vienó toda la gente tuvieron esperar y todos las cosas bonitas fueron mojado. La boda no ya occurró porque la mujer fue sin su esposo- solo sus amigas y el pastór. Para pasar el tiempo, las mujeras tomaban fotos y las amigas de la mujer probaban tranquilarle. Mi mamá es una persona muy anxiosa y cuanda ella está en Disney no le gusta hacer nada porque hay muchas cosas y lugares que quiere monstrarnos. Ella finalamente habló a mis abuelos y ellos estuvieron de acuerdo visitar los parques cómo Epcot y Hollywood Studios. No teniamos mucho tiempo porque mi madre y yo tuvimos que regresar a Tampa para la orientación de la escuela de mi hermanita (es su primer año en escuela secondária- ¡que loco!). Despues un poco tiempo en el parque mi madre y yo regrasamos a Tampa y puedo decir ahora que mi cupleaños fue buenisimo.
Para mi cumpleaños este año, recibí el regalo imposible. No, James Dean no se regresó de ser muerto, pero esta idea no es lejos de lo que ocurrió. Mi amiga mejor, quién se llama Christine, me invitó pasar unas dias en su nueva casa en Indiana. Después de adivinarme el método de viajar, aseguré que sí vendría. Ella dijo que tenía darme la sorpresa que no podía ser enviado. Recibí el regalo que a mi me importa más que algo tangible: las memorias. <br/>  Antes de este ocasión, Christine y yo nos encontramos durante de nuestro primer año en la escuela secundaria. Nos sentamos en proximidad por nuestros apellidos siendo de “a” y “b.” En esos cuatro años, no hubo un día en que no le visto. Pasamos el tiempo en su casa cada fin de semana. Ahora, conozco a su familia como una extención de la mía. Tristemente, la familia de Christine se mudó a Indiana durante del verano antes de la universidad. El trabajo de su padre lo mandó. Nos separamos por eso, y por la distancia entre de nuestras universidades, Duke y Illinois.  <br/>  La día de mi cumpleaños recibí la llamada de Christine muy casualmente, como todos. Pero cuando colgue, me sonreía con felicidad. Antes de su llamada, iba de compras el próximo día, pero lo había cambiado. Ella me quería visitarle para el fín de semana. No fue una problema con mi trabajo; había trabajado horas extras durante de la semana para que no trabajara en el día de mi cumpleaños y el próximo día. Mis padres estuvieron de acuerdo con mi plan, pero con un condición: tuviera que viajar con cuidado. <br/>  Aunque podía manejar la coche, mis padres no querían que fuera sola. Tampoco, el precio de la gasolina era muy alto. Primero, busque un tren. Las trenes se fueron en tiempos muy tardes por la noche. El gubierno fundara una nueva linea, pero no construiría hasta dos años después de fue necesario montar. Entonces, traté de convencer a mis padres que podía ir por autobús. Ellos no tenían confianza en el sistemo público. Por fin, decidí en el avión. No me importa el precio de un billete, porque era mi única alternativa.  <br/>  Después de desembarcó el avión en Indianapolis, tenía que esperar por un día para ver mi sorpresa. Christine dijo que viajaramos a mi sorpresa el próximo día para que pasaramos el día en total. Cuando vino la mañana, no podía esperar nunca más! Y mi sorpresa? Me tomó al museo de James Dean. A mi me encanta mucho este actor. Porque él se madura en un pueblecito de Indiana, hay muchos lugares conmemorativos para visitar. En el museo, vimos las composiciones que él había escrito durante de sus días escoleros. Miramos el película de su vida. Había tres secciones para cada película en que actuó. Christine tomó el foto de mi con la estatua de la cera de él de “rebelde sin causa.”  <br/>  Después del museo, realicimos que teníamos hambre. Ansiamos los gofres. Por eso, queríamos ir a IHOP. No sabíamos donde estaba el restaurante más cerca. Paró el coche en frente de la parada de motociclistas para que llamara su madre. Creí por unos minutos que moriría si ellos nos vistieran. Pero, llegamos sin recibirnos daño. Comí tres gran gofres con las fresas y nata montada. Este es mi favorita comida para el desayuno.  <br/>  Nuestro final lugar del día fue la piscina. Tomamos sueñecitos en el sol. Su padre más tarde dijo que él nos había visitado para preguntar si necesitáramos algo y no nos despertamos. Solamente podíamos nadar cuando los niños salieron de la piscina. Ella se bronceó, pero el sol me quemó.  <br/>  El próximo día, decidímos ir a Indianapolis para pasar el día. Hacía mucho sol, y por eso, me estaba muy felíz. El viaje a Indianapolis no dura tanta larga como el de la casa mía a Chicago. Por Escuchamos a las canciones de Weezer y Enrique Iglesias para entretenernos. Escape es el placer secreto de Christine. Le encanta cantar en voz alta con las ventanas de su coche abiertas. También, escuchamos al disco compacto que habíamos quemado el día antes. Tenía la canción James Dean por los Eagles y Suspicious Minds por Elvis Presley. A Christine le encanta mucho Elvis. Nosotras nos llamamos “The Dead Studs Society,” para nuestras obseciones con Elvis y James Dean. La verdad, y en esto ella está de acuerdo conmigo, es que James Dean fue mejor actor que Elvis a pesar de que Elvis actuó en más películas. <br/>  Caminábamos por el canal sin destinación cuando vimos un barco de palas. Mi amiga les pidió a las personas donde se vendieran los barcos porque no me había querido interrumpir los desconocidos. La vendedora nos prestó el último barco por solamente diez dolares. No tenía el dosel pero no nos importa.  <br/>  A persar de que la vendedora había dicho que tuvieramos el barco por una hora, después de cinco minutos predecimos que duríamos tres cuartos de una hora. El sol brillaba al punto más alto del cielo. Habían periodos de sombra que fueron proveídos por los puentes donde personas caminaban arriba de nosotras. También no habíamos hecho ejercicios por mechas meses. Por eso, supusimos que nos dolerían las piernas. Con sudor cayendo por nuestras espaldas, chapoteamos a la tienda. Pasamos un chico que pedía la mano de su novia. Cuando él la pedía, se le cayó el anillos hasta el piso del río. En su ansia para perderlo, él se le volcó su barco. La pareja tenía suerte porque sabían como nadar. Ella, a mi sorpresa, dijo sí a pesar de estar en el agua. Para tratar de enfriarnos, compramos el helado italiano. Ella comió limón, y yo comí el fresa; se me cambiaron el color los dientes a rojo. <br/>  Durante del regreso a la casa de las Bestvinas, Christine hizo el desvío que se da al pueblecito de “Broken Rose.” Era el centro de compras para el area. Nunca yo había ido de compras en una tienda de ropa antigua. Ella había dicho que me trajaría un día en el futuro. No había dicho el día específico. Al entrar de la tienda pintoresca, primero vi un póster de los años de las setentas. Me da recuerda de mi libro favorito The Electric Kool-Aid Acid Test por Tom Wolfe durante de las setentas. Ella y yo nos estuvimos de acuerdo que la camiseta con “Asbestos is cool” era magnífica. Porque la camiseta cuesta mucho, no la compramos. Aun si gastamos mucho tiempo solamente mirando y riendo. <br/>  Porque el día nos dejo exhausto, cansamos en las sofas cómodas de su salón en la llegado a su casa. Miramos la película “Harry Potter and the Prisoner of Azkaban” que yo había traído conmigo. Nosotras no habíamos visto la película desde del estreno el año antes. Comíamos palomitas de maíz cuando su hermanito, Mikey, nos sorprendó al punto culminante de la película. Christine tiró el bol en el aire y las palomitas se cubraron el piso. Mikey se reía a carcajadas hasta que nosotras pusimos el Coke en sus pantalones.  <br/>  Al final de mi visita, le dije adiós. Había sido la sorpresa más grande de cada otro evento de mi vida. No había imaginado que ella había querido tomarme para visitar los lugares que conmemora a James Dean. Para pasar los días en paz fue más que lo que podía haber esperado. Pasé unos días con risas y sonrisas. El mejor regalo fue estando con Christine porque había añorado a ella mucho durante del año que no la he visto. Salí de Indiana con la dvd de “al este de eden” que ella había comprado para mi, un quemado del sol, y esperanzas para mi próxima viaje a Indiana durante de las vacaciones del Navidad.
El verano pasado, durante las vacaciones, fui a Hawaii por un mes. Fui a Oahu por una semana y despues a Maui por tres. En la isla de Maui, vivi con once otros estudiantes en un hotel. Todos de nosotros trabajabamos con los ciudadanos filipinos en la isla, haciendo videos de los cuentos de sus vidas. Tambien, fuimos a una fiesta con estas personas, y participabamos en una procesion celebrando la cultura de los filipinos en Maui. Al fin de las vacaciones, ayudabamos construir tres casas para ciudadanos hawaiianos. Todo el mes fue increible, y cada dia, quiero regresar a las islas otra vez!
Un viaje recente <br/>   <br/>  Hace una semana había regresado de un viaje magnífica, el mejor viaje desde mi semestre en España. Mi compañero de cuarto y yo visitamos la ciudad de Barcelona antes de un partido de fútbol de Real Madrid en directo en Madrid antes de la semana final de clases y una semana de exámenes. Fue nuestra viaje final juntos y queríamos pasar el último puente (más dos días) perfectamente y suavamente, sin los problemas que había ocurido en los primeros viajes. Hemos descubrido que es más fácil para viajar en grupos pequeños, la razón para nuestro grupo de dos. Nosotros tenemos las mismas preferencias cuando viajando; nos gusta visitar muchos sitios, pagar poquito, y esperar poco - una combinación perfecta para una viaje a Barcelona y Madrid. <br/>   <br/>  Todavía hemos visitado Madrid con nuestro programa de API pero nunca hemos visitado Barcelona. Vemos los sitios más famosos que todo, como el templo de la Sagrada Familia, el Catedral de Barcelona, La fundación Joan Miró, las casas de Gaudí, MACBA y todo y también los sitios menos común como museos pequeños, la playa, y el zoologico. Después, en Madrid, habíamos visitado los sitios de nuestro primer viaje y terminamos la vacación con un partido de fútbol de nuestro equipo favorito, Real Madrid. El viaje en total fue extroardinario y todavía me echo de menos a estas oportunidades para viajar a sitios diferentes y intersantes.
al principio del vídeo eh Charlie Chaplin está andando por la calle hhh y un una cosa eh se cayó por el cielo hhh y después de eso eh Chaplin enciende su cigarrillo hhh y cuando está / enciendo su cigarrillo ve un bebé en el piso hhh y después eh toma el bebé hhh para / eh ver si / hay algo con el bebé y después eh / de vuelta hhh y / ve un mamá con / su bebé hhh y por eso / eh Chaplin / pone el bebé en eh / hhh la cosa con el otro bebé hhh pero la mamá hhh ve esa / y / dice que no es su bebé y por eso eh Chaplin toma al bebé otra vez / hhh cuando está andando por la calle eh va a poner el bebé en el piso / pero ve un / policía y en= entonces toma al bebé hhh y está andando por un viejo / y / eh / Chaplin dice que / el viejo necesita tomar al bebé hhh entonces / eh / eh da al bebé eh viejo hhh y / después el viejo está / eh / tomando el bebé / y Chaplin se va hhh / pero el viejo no quiere el bebé y después se eh ve / en la cuna con / la madre / del / eh / al principio la madre de al principio / del vídeo / y / el viejo hhh pone el bebé en la cuna con el otro bebé / hhh y hhh la madre eh / ve que eso es no es su bebé hhh y des= eh luego eh ve que / Chaplin está andando por la cuna hhh y eh / se da golpes a Chaplin / porque piensa que / hhh es él que ha puesto / el bebé / en la cuna hhh y por eso / eh se da el bebé a Chaplin otra vez / hhh eh Chaplin hhh está andando / por la calle y se siente hhh eh / eh en la calle hhh y piensa que va a ponerla en el piso otra vez pero ve un / una carta en hhh la ropa del del bebé hhh y / la carta dice que eh por favor hhh ama y cuida por el bebé / por eso huérfano hhh y por eso es el fin del vídeo
El problema con esta pregunta es que todavía no sé que haré con mi vida. Hace unos 10 años decidí que estudaría Español y no otra lengua extranjera. Cuando decidí, nunca imaginaría que Español sería mi especialización en la universidad. Y la verdad es que no lo sabía hasta el segundo semestre de mi primer año aqui a la Universidad de Illinois.  <br/>   Siempre he tenido éxito con Españo. En el colegio fui el mejor estudiante del Español. En mi útlimo año allí crearon una clase especial, solo para mi. En un colegio que solo ofrece 4 clases de Español yo conseguí ganar mi zona en el examen nacional de Español, nivel 5. Sin embargo, cuando vine aqui a la universiad, escogí estudiar biología. No sé que estaba pensando. Después de un semestre fatal cambié mi especialización a Español, lo que todavía estudio. Pero eso no es exactamente la verdad. La verdad es que no más estudio Español. El año pasado fui a Barcelona donde cumplí los requisitos para terminar con mis estudios en Español. Necisitaba un año más para cumplir los requisitos general de la universidad y me estaba preguntando, ¿Qué hago? <br/>   Pues aqui estoy. Después de mi vuleto a los Estados Unidos he tenido poco contacto con el Español. No más tengo clases en Español. Así que solo hablo Español cuando estoy con un amigo Mexicano o cuando estoy hablando en el internet con un amigo de España. Mas en Barcelona aprendí una cosa nueva, me encanta aprender lenguas nuevas. En Barcelona, rodeado de la cultura magnífica que es la catalana, aprendí Catalán. Lo bueno es que aprendí una nueva lengua en Español. Sí, la habilidad de entender mejor los catalanes y la ciudad era buena, pero el hecho de que estaba aprendiendo hablar otra lingua me emocionó de verdad. ¿Cuántas americanos conoces que hablan Catalán? <br/>   Bueno, haber vuelto aqui con este deseo de aprender y con un año entero en que podría estudiar cualquier cosa, decidí estudiar más lenguas. Estamos casi a la mitad de este semestre y ¡ya estoy hablando Portugués y Árabe! Estoy en mi último año de la universidad pero nunca he sentido como siento hoy. Es como para la primera vez veo el mundo con el deseo de aprender. Digo todo esto porque siento que esta nueva vista podría ser mi futuro. <br/>   Hablo 5 lenguas. Bueno, solo hablo bien el Inglés y el Español pero ¡hablo 5 lenguas! Con esto el mundo está lleno de oportunidades. Nunca he querido ser un professor, que me deja con casi una oportunidad más, traductor. Me encantaría vivir en España (aún Madrid aunque sabemos que los catalanes son mejores) y trabajar como traductor. No me importa si estoy traduciendo Español a Inglés, Árabe a Español, lo que sea, sería un sueño. Aqui en los Estados Unidos ofrecemos muchísimos trabajos así. Los dos mejores en que estoy interesado son la CIA y la NSA. Ofrecen trabajo como traductor y con muchos beneficios. El problema es que no les interesa mucho Español. Claro, tenemos más hispanohablantes aqui que en España. Pero este seuño de trabajar allí en España seguirá conmigo.  <br/>   La mejor situación sería esta: El gobierno ofrece una beca para estudiantes que quieren aprender Árabe afuera. Como ya hablo un poco de Árabe, creo que es más creíble que yo gano esta beca que una persona que no tiene ninguna experiencia con la lengua. Con esta beca, el gobierno paga para TODO. Volaría a Egipto, vería los pirámides, y aprendería Árabe, TODO GRATIS. Es más, cuando volviera, ya tendría un espacio esperándome en un departamento del gobierno.  <br/>   Aún con todo estas ideas, la verdad es que no sé que voy hacer. Estoy un estudiante, perdido en el mundo universitario que pronto será el mundo real. Me da miedo, pero sé que tengo las herramientas para tener éxito, solo necesito darme cuenta como usarlas.
Un hombre esta caminando por la calle. Muchas personas en sus apartamentos estan arrojando cosas a través sus ventanas. Algunas cosas casi golpear al hombre. Él continua caminando y fumando hace algunas cosas actualmente golpe a él. Él necesita un nueva cigarrillo. Él quita sus guantes y encende un cigarrillo nuevo. Econtre un bebé en el piso sin padres. Ve una mujer con otro niño y el hombre trata de dar el bebé a la mujer. La mujer no esta contenta y ella le grita. Así que el hombre corre con el bebé en sus brazos. El hombre trata de poner al bebe en el piso donde lo encontró pero un policía lo ve. El hombre camina lejo del policía y da el bebé a un hombre viejo. El hombre corre y se esconde mientras el viejo da el bebé a la mujer enojada. Ella  persigue al hombre y lo golpe con su paraguas. La policía rompe la pelea y el hombre se lleva al bebé. Él se sienta en la calle y encuentra una nota con el bebé. La nota dice "Por favor, ama y cuida a este niño." El hombre tiene una sonrisa y habla al bebé con amor.
Recientemente, he viajado a Roma con mis amigas. He visitado El Colosseum, La Capilla Sistina, y La Basilica de San Pedro. Todos eran muy presiosos, y me gustaría regrasar para verlos otra vez. He comido mucho de la comida tipa de Italia: pasta y pizza. Claro, he tomado mucho vino en Roma también. Las amigas y yo hemos ido a cualquier sitio a donde queríamos ir. Nos hemos divertido en Roma juntas. El viaje fue muy divertido con mis amigos, pero hemos gastado mucho dinero allí. Los Italianos eran muy guapos, y quisiera regresar para verlos también. Es posible que un día pronto me vaya a Roma otra vez para ver esos sitios y esos guapos. Pues, me encantaba Roma. Es una ciudad de gente amable y gente hermosa. Le recomiendo a alquien que deba ir a Roma.
El vídeo se trata de un hombre que encuentra un bebe en el suelo de una calle. Es un vídeo en blanco y negro y no se puede oír las voces, es un vídeo mudo, pero si tiene música. El actor en este vídeo se llama Charlie Chaplin. Creo que él era un actor de los años 10 or de los años 20 pero no estoy segura. Charlie está en la calle fumando un cigarrillo cuando escucha el bebe llorando y luego lo ve. Toma el bebe en las manos y recorre las calles tratando de encontrar alguien que quiere cuidar el bebe. Encuentra una mujer que ya tiene su propio bebe, su propio hijo, y trata de dejar el bebe con ella. Ella no quiere cuidar el bebe y le dice a Charlie que tiene que tomarlo. Después de la mujer le ha dicho que no puede cuidar el bebe, Charlie pone el bebe en el suelo otra vez y sale pero sin éxito. Hay un policía que le informa a Charlie que no puede poner el bebe en el suelo, en la calle. Lo toma en los brazos otra vez y empieza a caminar. De nuevo, Charlie encuentra el cochecito de la mujer que tiene un bebe también pero ella no está, así que trata otra vez de dejar el bebe con ella. Pone el bebe en el cochecito y empieza a caminar cuando ella regresa desde dentro de una tienda. Ella grita en voz muy alta lo pega con el paraguas. Aunque el vídeo es mudo, me imagino que ella grita a Charlie que otra vez no quiere cuidar el bebe y el tiene que cuidarlo. Finalmente Charlie guarda el bebe y se sienta en el bordillo. Pone la mano dentro del bolsillo de sus patalones y cuando pone la mano dentro del bolsillo, encuentra una cartita que pide ¨Por favor ame y cuide este bebe, es un huérfano¨. Después de leer la cartita, Charlie se pone de pie con el bebe entre sus brazos y el vídeo termina.
Hola, cómo estás? Yo no he hablado contigo por mucho tiempo! Yo quiero decirte sobre mi viaje a Indiana durante el verano pasado. Yo fui a South Bend, Indiana para visitar mi padre y mi hermano. Yo estaba alegre para ver mi familia. Sólo viajo una vez por año así que yo fue muy emocionada. Mi vuelo fue normal y me senté acerca de unas personas muy agradables. Mi padre recógeme del aeropuerto y nosotros fueron a su casa. ¡Mi padre y su nueva esposa viven en una casa grande y bonita! Ella tiene una hija y un hijo mucho más joven que yo. También ellos tienen un perro se llama _x0093_Tink_x0094_. El es muy mono, pero yo prefiero los gatos. <br/>   Yo hice muchas actividades en Indiana como nadar, ir de compras y jugar el golf. Mi hermano trabaja a un club de golf así que nosotros podemos jugar por gratis, pero él es más mejor que mí. Necesito mucho mas practica. Y mi parte favorito de mi viaje fue la comida. Me gusta comer más que todo! Y mi padre es un chef muy bueno. Ellos cocinaron el bistec, papas fritas y salad una vez por semana porque el sabia que bistec es mi comida favorita. Michelle, su esposa, horneó dos pasteles de chocolate y de manzana. Pastel con helado es muy delicioso!  <br/>   Yo pasé mucho tiempo con mi padre y hermano por jugando tarjetas, mirando la tele y ir a ver las películas nuevas. También, ellos tocan la guitarra y me gusta oír. Mi padre tiene una banda y ellos performaban en Shipshewana, Indiana. Todos de los miembros son muy simpáticos a mi hermano y yo. Nosotros cantamos en la etapa con ellos! <br/>   Es muy triste que tú vivas en Michigan y nosotros no pudimos visitar. Yo fue sobre tres horas lejano de tu. Me deseo que tú pudieras venir conmigo pero a lo mejor el próximo tiempo. South Bend es una ciudad muy interesante para visitar. Yo espero que usted haga bien y diga su familia que digo hola.
Charlie Chaplin, el personaje del video esta andando por la calle cuando algo se cae del cielo.  Cuando mira al suelo ve un bebe abandonado.  Toma el bebe en sus brazos para ponerlo en la canasta de otro bebe.  La madre del otro bebe ve el nuevo bebe, esta enfadada y toma el nuevo bebe para darle al Chaplin. Con el bebe otra vez, Chaplin empieza a andar por el calle y va a poner el bebe en el suelo otra vez pero ve un policia.  A causa de eso, Chaplin toma el bebe, esta andando por el calle y da el bebe a un hombre viejo.  Este hombre ve la canasta de la misma mujer que antes y pone el bebe en la canasta.  Cuando Chaplin esta andando, la mujer o madre ve Chaplin y da el bebe al Chaplin porque piensa que fue el quien puso el bebe en su canasta con su bebe.  Chaplin va a sentarse en el suelo y esta pensando en poner el bebe en el suelo, pero ve una carta en la rope del bebe que dice "por favor, cuidate por este pobre huerfano".  Con esta carta, Chaplin decide a cuidar por el bebe.
Un día, un chico, Miguel, y su perrito estaban mirando una rana, un regalo para el cumpleaños de Miguel, cuando la madre de Miguel le dijo "Ahora tengas que dormir porque mañana tienes un día muy ocupado." Después del chico se durmió, la rana decidió escapar para explorar la casa y su barrio nuevo. Cuando el perrito se dio cuenta que pasó, él le despertó Miguel. Miguel no sabía que hacer, porque no quería enfadar sus padres. Por eso, Miguel decidió buscar para la rana en el bosque detrás de su casa. Fue un problema después del otro. Miguel y el perrito no podía encontrar la rana, pero encontraban muchísimos otros animales, incluye las abejas y los osos. Finalmente, Miguel decidió regresar a casa dormir por un poco porque no podía ver mucha durante la noche. Estaba demasiado oscuro. Posiblemente Miguel tendrá más suerte en la mañana.
El clip empezó con el protagonista,Charlie Chapin andando por un calle en la ciudad. No se dio cuenta que había cayendo piezas del edificio cerca de que. estaba andando. Parecía que había sido construcción en el área. De repente, parte del debris se cayó en su cabeza! Cuando acabó de dar cuenta a su ambiente y el peligro del construcción vio un bebé cubierto en sábanas en el suelo del calle. Chaplin decidió a quitarlo del área para ponerlo en manos seguros. Momentos después una mujer cruzó la calle con su bebé. Chaplin decidió a poner el bebé que acabó a encontrar en la silla mobil y desmarcase del área pero la mujer lo vio y se rechazó. Durante los minutos siguiente, Chaplin intentaba a encontrar un lugar seguro para el bebé. Trató a darle a un hombre desconocido y aún reponerse en el lugar donde lo encontró pero fue parada por una policía. Al final del clip, Chaplin encuentra una carta con una nota que dijo "Por favor, ama, y cuida de este niño (adaptado no sé como decir "orphan"). En ese momento, Charlie Chaplin se enamoró con el niño y pareció que decidió a cuidarlo con todo su corazón...
El semestre pasado, estudié en Sevilla. Asistí clases cuatro dias cada semana y viajé casi cada fin de semana. Durante Semana Santa, fui a Grecia con dos amigas. Era una aventura inolvidable! <br/>   <br/>  Salimos muy temprano el viernes. Volamos a Lóndres y despues a Italia porque era lo más barato. Tenemos que quedar un noche en Italia porque la dia siguente tomamos un barco a Grecia. Cuando llegamos al aeropuerto en Italia, le pregunté a la mujer en la oficina de turistas dónde estuvo nuestra hotel y cómo llegar allá. Ella nos dijo que el hotel no existe. Era tarde y estamos en un país extraño sin hotel. Decidimos tomar el autobus a la estación del tren porque había hoteles cercas. Cuando estuvieron esperando en el bus, conocimos un esposo y una esposa. Ellos no hablaron ingles muy bien pero pudieron chalarnos. Se llaman Joseph y Maria Romancelli y viven en Milan, pero pasan los fines de semanas en su segundo apartamento en este ciudad. Ellos nos invitaron quedar en su piso por la noche. Maria nos dijo que una vez en el pasado cuando viajó en Grecia, una mujer invitó a ella y su amigo quedar en su casa. Mis amigos y yo estaban nerviosas pero no tuvimos muchos opciones tan tarde en el noche. Ponemos nuestras pasaportes y tarjetas de crédito en nuestas pantelones y nosotros los seguimos a su piso.  <br/>   <br/>  Su piso tenía mobiles muy modernos y puede ver el mar de la ventana. El día siguente, nosotros nos despedimos y gracias y caminamos al puerto de barcos. <br/>   <br/>  Doce horas más tarde, llegamos a la isla de Corfu de Grecia. Encontramos nuestro hotel, se llama el Palacio Rosado, y fuimos a la playa para dormir. Este hotel es famoso por fiestas grandes para viajeros jovenes. Cuando llegamos al hotel, nos dieron cupitos- era 8 por la manana! Luego, fuimos a una fiesta de toga y nos divertimos mucho.  <br/>  También, conocimos tios de Australia y nosotros alquilamos un coche y manejamos alrededor de la isla. Ponemos 6 adultos en un coche europeo y cada persona gastó 11 euros. Que barato! La isla era el lugar más bontito que he vistado.  <br/>   <br/>  Despues de Corfu, fuimos a Atenas. Pienso que Atenas es la cuidad más sucio en todo el mundo. Quedamos en un hotel muy barato en un calle muy peligroso. Había hombres sin casas en la calle y los cuartos no tenía cerraduras buenas. Visitamos todos los citios turisticos durante el día. El mismo noche, un hombre muy emborachado nos persiguió y casi robó la bolsa de mi amiga. Estábamos listos para salir Atenas. <br/>   <br/>  Nunca voy a olvidar este viaje. Era aventura despues de aventura y siempre puedo decir cuentos de Grecia!
La escena es blanca y negra. Hay un hombre que está caminando detrás de los edificios y muchas cosas están cayendo de una ventana. El hombre está sorprendido por las cosas y los evita. Está usando un traje de vestir, con un sombrero elegante y un bastón. Está fumando y jugando con su bastón. Está caminando en frente de la escena y más cosas están cayendo. El hombre mira hacia arriba y la escena ahora es negra y dice “awkward ass.” Tiene algo para sus cigarrillos en sus pantalones y está poniendo otro cigarrillo en su boca. Está fumando otra vez. Encuentra un bebé en el piso, y está buscando por su madre. El bebé está llorando. Encontró una madre con un paseante y piensa que es la madre del bebé, pero no lo es. La madre está muy enojada. El hombre otra vez tiene el bebé y no sabe que va a hacer. Quería dejar el bebé dónde le encontró pero hay una policía que está mirándole, y la policía no le gustó dejar el bebé. El hombre está caminando y vio otro hombre y  le dio el bebé y luego corrió lejos. El otro hombre quiere encontrar la madre del bebé y encontró la misma mujer. Dejó el bebé en el paseante. La madre está lejos del paseante, por eso no sabía que hay dos niños en su paseante. Ella regresó, vio que hay dos bebes, y estaba confundida y enojada. El primer hombre está caminando más tranquillo y la madre le vio. Tiene una paraguas y está golpeando el hombre. La policía vino y el hombre tiene el bebé otra vez. El hombre sentó con el bebé en la calle y el bebé tiene una nota que lee: Por favor, da amor y cuidarse de este niño orphaned. El hombre ahora tiene un gran responsabilidad.
El año pasado durante las vacaciones, yo fui a Bolivia para estudiar en el extranjero. Esta experiencia era inolvidable y muy divertida. Yo viví con una familia boliviana por las primeras tres semanas y ellos son las personas más amables que conozco en el mundo. Durante estas semanas estudié en un Instituto de Idiomas. Tomé clases del castellano y de los derechos humanos y justicia social. Aprendí mucho sobre lo político histórico y moderno de Bolivia y del idioma. También trabajé como voluntario con niños que viven en los cárceles con sus familias. Estos niños son muy simpáticos y es triste conocer su situación. Jugamos con los niños y pintamos muebles para el centro done vinieron los niños durante el día. Ademas aprendí mucho sobre la planta de coca y como afecta los relaciones entre los Estados Unidos y Bolivia y tambien porque es importante para la gente indigena en Bolivia.  <br/>  Después de estas semanas en Cochabamba, fui al Lago Titicaca, que está entre los borderes de Bolivia y Perú. Cuando estuve allí visité una isla que se llama La Isla del Sol. Hay unas ruinas de los Inca en la isla. Fue muy divertido e interesante ver las ruinas porque nunca había visto unas ruinas. Luego fui a la capital La Paz y nos quedamos unas días con mujeres que viven en un Refugio por la violencia domestica. Fue muy dificil vivir allí porque hablé con las mujeres y sus situaciones son muy tristes. Cuando estuve en la cuidad, fui a un mercado de brujas.  <br/>  Luego fui al departamento autonomo, Santa Cruz, por los últimos días del viaje. Me gusta este región porque la paisaje es más tropical de los restos que había quedado. Este experiencia era muy bien para mi porque practicaba y apredía mucho castellano y sobre una nueva cultura. Quiero volver a Bolivia para ver mi familia y conocer los otros regiones de Bolivia.
Tengo veinte años y dos años más en la universidad. Soy de Minnesota en el norte de los EEUU pero he estudiado en Dallas, Texas. No quiero regresar a Minnesota después de la universidad sino que trabajo en Dallas, Chicago o Nueva York. Estoy estudiando económicas, castellano y religión. Pero trabajaría por una comanía de negocios. Tengo un novio y él tiene cuatro años más de yo. Nos casaría despues gano un diploma de la universidad. Si pudiera trabajar en alguno trabajo en el mundo daría dinero a muchas caridades y desarollaría una companía que ayuda las mujeres y estudiantes y artistas. Es un trabajo como si fuera un patricio de los artes. Sin embargo una companía necesita mucho dinero para comenzar y yo tendría nunca después la universidad. <br/>   Ojalá que mi trabajo paque mucho dinero por Chicago y Nueva York son muy caros. Trabajaría por dos o tres años y entonces estudiaría por un MBA (un diploma más alta). Quiero estudiar financia en la universidad de Colombia, la universidad de Nueva York, Wharton, la universidad de Chicago, o Harvard. Todos son muy difíciles y admiten menos de treinta por ciento de sus admisiones cada año. Es importante que yo tenga notas más altas de 3.5 (con una posibilidad de 4.0). También hay un examen se llama el GMAT y es necesario que yo tenga más de 700 puntos. Quiero dar la luz cuando soy más meyor. Mi novio y yo pensamos que dos, tres, o cuatro niños son perfectos. Tenemos ni hermanos ni hermanas y queremos tener una familia más grande. Los padres de mi novio son de Iran y él habla dos lenguas: íngles y persiano. Yo sólo hablo íngles y un poco castellano, no soy biligüal. Queremos que nuestros hijos aprenden más de cuatro lenguas. En el futuro viajaríamos mucho a muchos países y pasaríamos todos los veranos en Europa. Me gusta cocinar y comer mucho. Ojalá que yo tenga un restaurante con tres estrellas de Michelín cuando sea más mayor. Eso es todo. Gracias.
Yo soy parte de una familia cubana. Siempre comemos puerco durante la Nochebuena, hablamos demasiado altos en los lugares públicos, y odiamos a Fidel Castro. Soy muy orgullosa de mi cultura y las experiencias horribles que han sufrido mi familia en Cuba. Hoy en día la mayoría de mi familia vive en Florida, y vinieron de Cuba hace cuarenta años más o menos. Como una cubana-americana, yo tengo la oportunidad de vivir en un país fuerte y libre. Mis padres nacieron en una situación completamente distinto de la mía. Yo mantengo mi cultura aquí en los Estados Unidos, pero también hay dificultades en ciertos casos hacer esto. El elemento más difícil para mí es el hecho de que mis padres no me enseñaron la lengua de español totalmente cuando era niña. Por eso, he tenido que trabajar mucho aprender la lengua. Mi madre ya se ha dado de cuenta que se equivocó cuando paró de hablarme en español. Es muy diferente aprender una lengua casi nueva después en su vida que antes. Yo empecé de tomar clases de español cuando entré la escuela secundaria. Claro, tenía ventajas sobre el resto de la clase. Yo tengo una pronunciación respetable, aunque a veces hablo con el acento cubano (como los de Andalucía). Ahora, en mis estudios universitarios, español es una de mis diplomataduras. Fui a España durante la primavera de este año a estudiar en Salamanca. Allí, yo hablaba todos los días completamente en español, ya que vivía con una familia española. Mis padres españoles (como los llamamos los estudiantes del programa) eran muy simpáticas y hacían un gran esfuerzo enseñarnos y corregirnos. Regresé mucho más sabia que antes. Aprendí muchísimo sobre la cultura española y la lengua. No he dado cuenta que la lengua en España en ciertos casos puede ser muy distinta al español de otros partes del mundo hispano. Por ejemplo, hay palabras que en Cuba significa algo muy verde, pero en España la es palabra es parte de la lengua normal y corriente. Mi familia cubana era muy impresionado con mi progreso durante los tres meses que estaba en España. Al regresar, mi madre hacía un esfuerzo hablarme en español. Pero es casi imposible cambiar la lengua nativa entre dos personas que han hablado juntas por muchos años. Es un poco triste para mí, pero yo sé que ahora puedo decir con confianza que he aprendido la lengua de español. Es claro que a veces no escribo perfectamente sin problemas. Pero he crecido en mi entendimiento de la lengua. Ahora yo tengo confianza cuando estoy trabajando y alguien que no habla inglés me pregunta algo. Tengo un interés en algunas organizaciones americanas en que puedo ayudar inmigrantes usando mi español. Yo quiero hacer mucho ahora ya que tengo la confianza en mi capacidad de hablar. Mi mamá siempre está muy orgullosa de mí, pero ella ha visto que mi esfuerzo es porque ella se equivocó cuando era niña. A veces me duele pensar de lo que hubiera pasado si lo supiera español como mi lengua nativa. Pero ahora soy mas fuerte porque la situación ha creado una pasión dentro de mi cuerpo. Estoy orgullosa de mi familia, mi cultura, y la lengua que yo he empezado de considerar parte de mi vida, el español.
El protagonista está caminando por un callejón cuando alguien tira una cantidad de basura por su ventana y la cae en el hombre. El hombre pausa por un rato para encender un cigarrillo, cuando él ve un bebé huérfano al lado de la basura. Creyendo que el bebé pertenece a una madre cerca de él, el protagonista intenta regresa el bebé a esta mujer. En realidad, el bebé pertenece a nadie y la mujer es muy molestado cuando el protagonista intenta poner el bebé en su cochecito. No mucho después, una policía entra el callejón y el protagonista tiene que dejar esta locación. En el calle, el protagonista ve un anciano y intenta dar el bebé al este extraño. Este plan falla muy pronto, y de repente, el protagonista tiene que hacer algo con el bebé. Mientras está mirando el bebé, el protagonista encuentra  una nota en la ropa del niño diciendo que el bebé es un huérfano y alguien le debe cuidar con amor y cariño.
Mi computadora no me permite que yo anada los acentos, etc. Lo siento. <br/>   <br/>  Los cuatro meses pasados sirven como el mejor viaje de mi vida, cuando tenia la oportunidad vivir en Madrid, Espana por un semestre. Me aproveche mucho este tiempo. Mientras estaba en Madrid, asistia clases en espanol, viajaba por el pais de Espana, asistia eventos que demuestran la cultura espanola, comia la comida espanola del varias regiones del pais, y trataba vivir como una persona espanola actual. Durante mis viajes en este pais, visite las ciudades fantasticas de Madrid, Barcelona, Leon, Toledo, Granada, Cordoba, Segovia, y Valencia. Ademas, podia visitar lugares intersantes como La Alhambra de Granada,los Picos de Europa, y una cueva del pueblo de Manresa donde es posible que San Ignatius Loyola meditaba. Tales experiencias son inolvidables, y ensene mucho gracias a ellas. Pero, muchas fines de semana tambien yo visitaba algunos lugares afuera de Espana. Una fin de semana viaje a Londres con mis amigas, y otra visitemos a Dublin, Irlanda. Otros lugares interesantes que vimos incluyen Paris, Versailles, Suiza, Lisboa, Venezia, y Florenza. Todavia no puedo creer que pase a traves de los pasillos del Museo de Louvre o que asisti la misa de Pascua en el Duomo de Florena, Italia. Sin duda, este "viaje" de cuatro meses es una experiencia que me ha influido mucho a mi. Ahora, aunque que estoy en mi propia casa, una parte de yo vive en todos estos lugares. Ahora soy una chica internacional.
un día durante la noche / un niño miraba a su rana que compraba por su mamá / el perro le gusta la rana también / después de dormirse la rana salió su casa / cuando el niño se despierta / la rana no estaba allí en su casa / hhh después de llorar el niño fue a encontrar la rana con su perro / hhh los dos la encontraban en el patio anterior del niño / pero no pudieron encontrarla / la encontraban / en el bosque pero otra vez no podían encontrarla / después de tratar para encontrar la rana hhh el niño estaba en pie en una roca / gritar para xxx / un ciervo malvado saltó y arrojó al chico del at= acantilado en el agua de un río / después de despertarse hhh el niño estaba confundido / su perro estaba allí también mirar alrededor / había más animales incluyendo una ardilla
Un día, durante la noche, un niño miraba a su rana que compraba por su mama. El perro le gusta la rana también. Después de dormirse, la rana salió su casa. Cuando el niño se despierta, la rana no estaba allí en su casa. Después de llorar, el niño fue a encontrar la rana con su perro. Los dos la encontraban en el patio interior del niño, pero no podían encontrarla. La encontraban en el bosque, pero otra vez, no podían encontrarla. Después de tratar para encontrar la rana, el niño estaba en pie en una roca. Gritar por la rana, un ciervo malvado saltó y arrojó al chico del acantilado en el agua de un rio. Después de despertarse, el niño estaba confundido. Su pero estaba allí también. Mirar alrededor, el veía más animales, incluyendo un ardilla.
Un hombre está caminando en la calle y nota mucho ruido que viene de arriba, y luego nota los escombros que caen de un edificio de arriba. Continúa caminando hacia la esquina de la calle y enciende su cigarro, y cuando está a punto de seguir caminando, se da cuenta de que hay un bebé acostado en la calle. Levanta al bebé y trata de descubrir qué hacer con él, y luego se da cuenta de que una mujer pasa con un cochecito y otro bebé. Coloca al bebé en la carriola y le dice a la señora que debe haber dejado caer al bebé. La mujer dice que no y comienza a sacudir la cabeza y trata desesperadamente de alejarse del hombre. Luego, el hombre va a dejar al bebé donde lo encontró en la calle, pero un policía lo sigue. El hombre trata de darle el bebé a otro hombre en la calle, pero también persigue frenéticamente al hombre. Sin embargo, el hombre logró escapar, por lo que otro hombre encontró el cochecito de la señora con otro bebé y volvió a colocarlo en la carriola. La señora luego persigue al hombre de nuevo, lo golpea y lo hace volver a llevar al bebé, con la ayuda del oficial de policía. El hombre se sienta en la acera y contempla dónde colocar al bebé. Pero luego encuentra una nota dentro de la manta del bebé que dice "por favor ama y cuida a este niño huérfano." Él decide tomar al niño y continúa caminando con el bebé en sus brazos.
Recientemente, me fui al estado de Chihuahua en México. Estaba estudiando en Guadalajara, Jalisco pero mi curso allá se acabó (bueno, yo lo terminé), entonces decidí de irme a viajar por el resto de México. Antes de venir a Chihuahua, había llegado a San Luis Potosí y Monterrey que eran muy chidos lugares, pero mi preferido hasta ahora es Chihuahua. Primero, llegué a la ciudad de Chihuahua y me quedé con una persona de allá de muy buena onda. Él me ofreció todo lo que pudiera querer, cama, comida, diversión, todo. Me llevó a ver un museo, la casa-museo de Pancho Villa quién vivió en Chihuahua, tiene una historia grande con este estado. Su hermano me llevó a ver un partido de beisbol que es muy típico de Chihuahua y también me llevó a ver la Casa Chihuahua, que es bastante importante en la historia de Chihuahua y la de México. En este edificio, se fusiliseron a Miguel Hidalgo y Costilla, el llamdo 'padre de la independencia mexicana', también era una oficina de correos y un museo antes de convertirse en la Casa de Chihuahua que incluye secciones dedicadas a la cultura y también un museo. También en Chihuahua el estado es Ciudad Juárez. Tiene una fama muy grande, pero también gente muy cálida, yo estuve allá tres días y me divertí mucho durante mi estancia, me fui a Paquimé, la ciudad arquelógica unas 4 horas de Juárez que, con su museo de las culturas del norte, era muy interesante, sino tan impresionante como las ruinas de Teotihuacán. Mientras estuve en Juárez, me fui también a El Paso, Tejas, Estados Unidos, una ciudad casi mexicana. Me han dicho que uno 80% o así de la población es mexicana, y de hecho, allá todo el mundo habla en español, yo sólo escuché unas palabras de inglés, a pesar de estar en el país anglohablante más grande del mundo. En Chihuahua también, como si todo eso no bastara, hay las impresionante Barrancas de Cobre, llamdas también la Sierra Tarahumara, todavía no he ido, pero lo espero con muchas ganas. He oído que es uno de los lugares más bonitos en todo México, que se puede ver una gran variedad de cosas naturales, entre barrancas (claro), cascadas, la sierra y valles. Además, el grupo indígena, los Tarahumara viven allá en las barrancas y se puede ver la gente viviendo su vida tradicional, haciendo artesanías o lo que sea. Como he dicho, todavía no he ido, pero he visto unos Tarahumaras or Rarámuri, como ellos se denominan, en las ciudades de Juárez y Chihuahua y su forma de vestirse es preciosa. A mi me encanta la forma indígena de vestirse, pero especialmente la de los Tarahumaras, que utilizan colores muy brillantes y espectaculares, cada vez que los veo lamento esa conquista de los españoles que ha puesto la cultura tan bonita esa en las franjas de la sociedad mexicana, despreciada por todos los mestizos.
La semana pasada fui a Roma con seis amigas mías. Nosotras estamos estudiando en la Universidad de Cantabria en Santander, Spain por tres meses. Entonces estamos en Europa, decidimos ir a Roma para que disfrutemos una de las ciudades más famosas en todo el mundo. El primer día que estuvimos allí, vimos el colosseo y las ruinas como el foro romano. Todas las ruinas eran increibles. Para mí, es imposible que puedo comprender toda la historia, la importancia, y la magnífica de éstos espactáculos. El según día, fuimos al Vaticano. Cuando estábamos allí, vimos la capella sistina y la basilica vaticana. La capella sistina por Miguel Angél era increible, también. No hay bastantes palabras para describir la belleza y la grandeza de ésta obra y el trabajo de ésto artista famoso. Después de vimos la capella, visitamos la basilica y, también, las tumbas de los papas catolícos y San Pedro. Cuando estaba en la basilica, sentí muchas emociones poderosas porque es uno de los sitios de mayor importancia en el mundo religioso. El último día en Roma, fuimos a las catacumbas de los primeros cristianos del mundo. Las catacumbas eran sitios donde los cristianos hicieron tumbas para los muertos. Era una experiencia profunda en mi vida espiritual porque éstos cristianos eran los primeros en el mundo y todos se ponían los mismos en algunos situaciones peligrosos para que practicaban su religión. Sus sacrificios son una razón que puedo ser una cristiana hoy. Roma es una ciudad más antigua del todo el mundo y tiene mucha historia. Me encanta con ésta ciudad y espero que un día mi madre la pueda visitar conmigo.
El año pasado por las vaccaiones en verando y fui a Europa con mi novio. Viajamos por seis semanams y visitamos cinco paises. Fue un experiencia increible. Me gustó mucho italia. Había muchas cosas para hacer y ver. Nosotros fuimos a muchos museos de arte que me gustó mucho tambien. Tomamos el tren para viajar entre los paises. Aveces tenemos problemas pero en general todo estaba bien. Fuimos a Gecia. Atenas es un cuidad muy sucio, no como yo había pensado. Nosotoros nos quedamos una noche en Atenas y despues fuimos a una isla. Fue espectacular. El agua estaba muy azul y claro y la temperatura perfecta. Teníamos días perfectas para nadar. Yo encontrado que la comida en Grecia era muy barato, entonces nosotros comimos mucho. Cuando fuimos a Francia yo pensé que no me gustaría la gente allá porque muchas personas dicen que la gente de Francia son antipatica, especialmente a los Americanos. Sin embargo, todas las personas yo había encontrado y conocido eran muy amable. Tambien pensé que la cuidad era muy limpa y una persona puede caminar la cuidad entera, y eso es lo que hicimos. Fuimos a todos los lugares turiticos, pero no entramos en el museo, La louvre porque había una fila muy grande y no tenemos ganas de esperar. Fuimos a la Tour Eiffel a las once en la noche. Había muchas luces brillantes. En eso momento no pusé creer que estaba en Paris. Tambien nostoros viajamos a Alemania. Primero fuimos a una cuidad pequeña. Me gustó la cuidad mucho pero no era tan grande pero despues de dos días estaba un poco aburrida. Despues fuimos a Munich. Este es un cuidad mucho más grande que el otro. Tomamos un tour de la cuidad. La cuidad tiene mucho historia. El proximo día fuimos a un castilla. Yo hice algo donde yo volé, con un guía, con una paracaídas encima de la castilla. Saqué fotos muy buenas. Viajamos por España tambien. Nos quedmos mucho tiempo en España. Fuimos a Madrid, Barcelona, Toledo, y Granada. Hacía mucho calor y estaba asombrada que el sol esta afuera hata casi los ocho en la noche. Me gustó Toledo mucho porque es una cuidad muy antigua y todavía tiene el sentimiento de esto. Cuando fuimos a Granada fuimos a la Alambra. Nunca había visto algo tan linda como esto.  <br/>   Por el final de este viaje yo sabía que mi novio no quedaría mi novio por mucho tiempo. Viajar con alguien es muy dificil y aprendí mucho sobre el. Ahora y les digo a todas mis amigas,"si quieres saber si el es el hombre para ti, viaja con el." Sin embargo me encantó mi viaje. Yo ví y hice muchas cosas que no puedo hacer y ver en los EEUU. No cambaría nada de mi viaje.
Para las vacaciones breves del Día de Gracias, fui a Brooklyn, Nueva York para visitar con mi hermano mayor y su compañero. Había visitado a Nueva York los años pasados, pero hacía 6 años desde la última vez, y fue sólo para ayudar a mi hermano trasladarse al apartamento en Brooklyn de su apartamento en NYU. Esta vez, cuando visitaba, utilicé el subway por la primera vez. Tomaba el subway muchas veces durante las vacaciones, pero la primera vez absoluto fue un poquito extraño y me puse tener miedo. El subway sonó y parecía como fuera a explotar. Mi hermano no notó que yo tenía miedo, pero si podía ver mi cara, sería evidente que no me divertí. Luego, me hacía acostumbrado al sentimiento y proceso de montar el subway y no era tan traumática como antes. Con el utilización del subway podíamos visitar muchas lugares. Fuimos al calle Tribeca para mirar una obra de teatro donde Marisa Tomei es la estrella principal. Era muy interesante verla tan intima. Soy un gran aficionada de ella. La obra trata de asuntos tristes o incómodos pero con humor irónica, también. Me reconoció del estilo barroco de literatura que estudiaba en la clase de “Literary Analysis” en la universidad. Para el Día de Gracias, tomemos un tren hasta Long Island para cenar con las parientes de mi pseudo-cuñada, que obtengo después de la matrimonio ilegal de mi hermano y su compañero. La experiencia era más o menos como la que yo tendría con mi familia más intima, pero todos tenían accentos extraños. También, la familia es de la cultura judía y soy de la tradición cristiana. El único excepción fue que la comida tenía que ser kosher. También, no me gusté los “cranberries” porque prefiero los de la lata y los que estaba formada como “Jell-o mold” con naranjas mandarinas. El viernes, fuimos a Union Square, visitemos a Barnes & Nobles, y miremos el obra “El amor en los tiempos de cólera,” en inglés. Me gustaba, pero no ya he leído el libro, aunque me encanta el autor, Gabriel García Márquez, y me sentí un poquita sorprendida del contento. Luego, esa noche, miremos la obra documental de “Jesús Camp” que quería ver y mis hermanos tenía de “Netflix.” Era una cosa muy extraña y me confundió. No entiendo como los chicos pueden estar manipulado tan fácilmente. Por supuestos, los extremos, fundamentalistas, de cristianismo me causan temor en general. Soy de una familia de ministerios fundamentalistas, mi abuelo materno en particular, y no lo tengo confianza. El sábado, regresé a Michigan pero mi hermano no fue al aeropuerto conmigo como me consiguió el miércoles. Me puse irritado porque yo necesitaba irme tan temprano pero en vez de ayudarme más me empujó en un taxi para La Guardia. La cosa más interesante del viaje al aeropuerto era de la radio del taxi, oí muchas anuncios y códigos numerales en español y tenía orgullo porque podía entender el mayoría que lo dijeron.
Vivo en un barrio de la ciudad de Madrid, se llama Lavapiés.  <br/>  Primero, Madrid es la capital ciudad del país de España.Es una ciudad bastante grande que es bien conocida en todo del mundo para la gastronomía. El barrio en que vivo es muy cerca al centro de la ciudad, puedo llegar al Puerta del Sol en 10 minutitos andando. Me encanta el barrio pero para muchos años mucha gente ha tenido muchas malas cosas decir sobre él. El barrio ha tenido un problema con drogas y pobreza pero ha mejorado mucho en los últimos años. A pesar de este, todavía puedes ver noticias en la Plaza de Lavapiés pidiendose comprar las drogas en otro sitio porque Lavapiés es el hogar de estas personas. Hace muchos años Lavapiés era el barrio de los judíos y se llama Lavapiés por el costumbre de lavar los piés en la Plaza de Lavapiés. Lavapiés tiene mucha gente del todo del mundo y es un sitio lléno de cultura de todo tipo. Si buscas comida indiana, has encontrado en mejor sitio. Hay tantos restaurantes indiandos auténticos en que puedes comer como un rey para un precio muy bajo. Muchas veces por los fines de semana se puede ver desfiles pequeños de la gente africana tocando las baterías y cantando. Van al Rastro y tocan allí para dinero y vuelven a Lavapiés después. El Rastro está 10 minutos andando de Lavapiés y es el rastro más grande de Europa. Podrías pasar muchas horas mirando a las cosas que se venden en las calles de La Latina y disfrutando unas cervezitas y tapas en sus barres. Lavapiés es el sitio perfecto para los vegetarianos y veganos. Para ellos, puede ser muy difícil cenar o comprar comida en la capital pero Lavapiés tiene un poco de todo para todo del mundo. Cada restaurante indiano tiene comida para los dos, vegetarianos y veganos, porque utilizan ghee en lugar de leche o queso en muchos de los platos. Además, hay un restaurante, se llama La Oveja Negra en la Calle Buenavista que es un restaurante vegano. Yo y mi novio tenemos una amiga vegana y nos gusta comer aquí con ella. Mi novio no le gusta la comida vegana, pero está de acuerdo que la comida aquí es tan rica. Y la mejor cosa es que es tan barato también. Los barres en Lavapiés son fantásticos y la mayoría del tiempo, son muy baratos. Hay muchos opciones para elegir también dependiendo en lo que quieres. Hay un sitio que es famoso en todo de la ciudad para sus croquetas. Hay un sentido de comunidad en Lavapiés que no está en los otros partes de la ciudad. Hace unos meses todo de los barres participaron en un evento se llamó Tapapiés. Durante el evento podría comprar una tapa y una tercio de cerveza para 1? cada una. Cada bar tenía su propia tapa y toda la gente recibío un mapa con todos de los barres y las tapas que podría comprar.
Tengo muchos suenos para mi futuro. Ahora estoy terminando una diploma de los artes, en espanol y el Maori (el idioma de la gente indigena de Nueva Zelanda). Falta un mes y cuatro dias para terminar y tengo muchas ganas por el verano. Me parece que voy a disfrutar el sol, pasar mucho tiempo con mis amigos y divertirme mucho. Espero ir por unos meses el ano que viene a Columbia a pasar unos meses con una amiga mia que trabaja en un urfano. Desde que tenia 8 anos yo queria vivir en Central America. Si esta bien alli, volvere a Nueva Zelanda para hacer mi diploma graduada para ser maestra. Ahora tengo una beca del gobierno Neocelandes - han pagado por mis estudios en los ultimos 2 anos entonce hay que ensenar el Maori en un colegio de Nueva Zealanda por 2 anos. Cuando terminen los 2 anos, ire otra vez a Central America, a Honduras o Nicaragua para vivir.  <br/>  Anoche rompi con mi novio, por parte de mi futuro. Es una pasion muy grande y muy fuerte irme, no puedo divertirme toda mi vida con tantas riquezas cuando hay tanta pobreza en el mundo. No es justo para nada. Tenemos una responsibilidad y el no entiende esa parte de mi corazon. Estoy muy triste ahora, claro que si. Tengo muchas tareas y no puedo pensar con mucha claridad, pero en fin es mejor asi. Siempre dije a mi mismo, voy sola y si alguien quiere ir conmigo pues mejor, pero si no, no pasa nada, todavia me voy. Sera muy dificil porque tengo una familia fenomenal; quiero ver mis padres pasando los 30 anos proximos, y mis sobrinos creciendo y como tengo unas amigas muy buenas, me parace que vayan a conocer unos chicos increibles y tambien tendran unos bebes y todo eso. Pero todavia me voy. Algunas vezes es una pena tener tanta pasion. Seria mas facil si ensenaria(?) el Maori y el espanol en un colegio, compraria una casa cerca a la playa, tendria un marido bueno y unos ninos. Pero no puedo hacer nada. Con una ninez tan bueno como la mia tengo muchisimo amor dentro de mi corazon. Demasiado para solo un marido, 3 ninos, unas amigas y mi familia de media clase. Aprendi una cosa muy importante durante los ultimos 2 anos en la universidad. El concepto de los desaparecidos de Central America - Guatemala por ejemplo. Pues, en fin, si tantas personas han desaparecido me parece que hay muchos ninos que no tienen padres. Yo quiero mucho los ninos. Me gustaria si puedo encontrar algo que puedo hacer para decir <El mundo no os ha olvidado>. Pues, yo no los he olvidado por lo menos. Estoy ahorrando para irme. Trabajo 20 horas por semana y asisto a mis ultimos 4 asignaturas en la universidad. Como mi novio y yo nos rompimos y trabajo demasiado, y no duermo bien significa que el mes que viene sera muy dificile. Soy una persona fuerte entonces creo que puedo terminarlo con una sonrisa. ?Ya he escrito mis 500 palabras? Espero que si porque ya voy a siguir con mis tareas. No hablo bien el Maori pero hay que escribir unos 1000 palabras sobre sus tradiciones de la creacion del mundo. Ayer escribi 138 palabras y me costo 90 minutos. Que pena, no quiero siguir pero no tengo la opcion. Solo falta un mes Charlotte. Pues, ya. Que te pases bien el dia. Dios te bendiga mucho. Adios
Hace unas meses he vivido en la zona "Lavapies" en Madrid.( La verdad es que esta mas cerca de La Latina, pero todo el mundo dice Lavapies todavia) Vivo en Calle Embajadores, al lado del Rastro, un mercado afuera muy famoso. Al principio, cuando fui a este sitio, cada persona con que he hablado me ha preguntado "¿Por que quieres vivir alli? ¡Es muy peligroso!" Por eso las primeras semanas tenia mucho miedo, y no hablaba con mis vecinos, ni gente en la calle, ni nadie. En este parte de la ciudad viven muchos gitanos, chinos, arribes, y africanos, y son un poco mas pobre que el resto de la ciudad. (Por eso he elegido vivir alli, porque los pisos cuestan menos)  <br/>   Despues un ratito, me daba cuenta que el barrio no es tan peligroso que me han avisado. Empezaba hablando con los vecinos y los demás en mi barrio, y ahora siento como un parte verdadero de la comunidad. Me reconocen en las tiendas de los chinos, las fruterias, la paneria, en todos partes. Y nunca he tenido un problema con nadie.  <br/>   No hay olvidar que hay problemas en el barrio. Hay los que venden drogas, y delicuencia, y a veces crimenes violentas. Pero normalmente es un problema entre bandas o cualquier grupo, y no con gente innocente. <br/>   A mi parece que la gente de Madrid deberia intentar de tener una mente mas abierta cuando pensando en los extranjeros, o alguien de una raza distinta. Si la gente de mi barrio sentiria mas como una parte de la ciudad es posible que no tengamos todos los problemos que hay. Si un chico de maruecos sentiria que hay oportunidades para el en la ciudad, es posible que no sentiria que sea necesarrio para vender drogas. Si los africanos sentirian mas como espanoles verdaderos, posible que les de la gana de aprender mas del idioma.  <br/>   En todos los periodicos siempre hablan de los estranjeros, y lo que hacen. Tambien la gente me avisa de "los moros". Posible si tenerian en cuenta que MUCHAS de esas personas nacieron aqui, o han vivido aqui durante muchos años, si tenerian en cuenta que muchas veces la gente de que hablan son españoles tambien, cosas cambiarian. Pero hasta entonces, ven a Lavapies. No es tan peligroso que dicen.
Me han pasado dos vacaciones en el año pasado. Primero, las de verano, y segundo las de invierno. Durante el verano muchas cosas pasaron. Me casé con mi novio de 4 años, fui a una escuela de verano para estudiar los aspectos sociales de la linguística, y empecé la introducción a la escuela graduada. Por el invierno, fui a Japón para visitar a mi hermanito, que vivía en Japón estudiano la lengua y la cultura. Los cambios en la vida han sido muy emocionantes por el año, y las vacaciones son representantes de los cambios enteros. <br/>   <br/>  Durante todo el verano, planeaba la boda frenéticamente. Mis padres no me apoyaban mucho porque no querían molestarme con las detalles y opiniones diferentes. Por un lado, era una decisión sabia de ellos, pero por el otro lado me salió con mucho trabajo. Mi prometido era muy occupado con su nuevo trabajo también, y como resulto, yo estaba locquita planeando casi todo. Me divertí con los detalles, como imprimir las invitaciones, hacer los regalitos para la gente, y todo eso que viene con una boda. En el día de la boda, todo fue fantástico. La ceremonía era especial, y la cena era pura fiesta. Nos divertimos mucho. <br/>   <br/>  El mes anterior a la boda, fui a una escuela de verano, un “instituto linguístico.” Estudiaba la sociolinguística, y un poco de sícolinguistica y phonología. Los cursos son como los cursos largo de semestre, pero en cuatro semanas. Fue una locura de estudiar, pero aprendí mucho. A la vez, me conocí con muchos profesores y estudiantes. También, lo mas importante es que el instituto me dio cuenta que la sociolinguística no es un interés que quiero perseguir en la escuela graduada. Las clases pintaron un buen imagen de la sociolinguística entera, y son clases de los profesores mejores en sociolinguística, pero mis intereses son en otra frontera; lo de sintaxis y sicolinguística. Eso era la cosa más importante que aprendí, y se hizo parte de mi éxito en el primer año de escuela graduada. <br/>   <br/>  Después de la boda y el instituto, fui a la introducción de la escuela graduada. Nos orientamos de los procesos de registrar, y también fuimos a cursitos diseñados a hablar de los problemas comunes de ser un estudiante. Me preparó bien la introducción para el año. <br/>   <br/>  Fui a Japón después del primer semestre, para visitar a mi hermano. Viajamos por todo el norte de Japón, por las montañas y de una costa a la otra. Visitamos Takayama, Kanazawa, Tokyo, Kyoto, y otros lugares. Fuimos a la Buddha giganta en Nara, y había muchos ciervos. Nunea he visto tantos ciervos en un mismo lugar, y tantos ciervos no tímidos. Atemptaron comer mi mochila y mis pantalones. Tenemos que huir hasta los baños para salvarnos de los ciervos locos. en Kyoto, visitamos el palacio real de los tiempos medevales de Japón. Era muy grande. Me dio cuenta que hay muchos edificios hecho de madera, problamente por los gran bosques en la isla. Hicimos mucho en Japón por la vacación de invierno, y experiencié otra cultura (y lengua) nueva. <br/>   <br/>  Las vacaciones del año pasado eran exitosas: me casé con mi novio, fui a una escuela de verano, empecé mis estudios graduados, y viajé a Japón. No cambiaría las experiencias por otras, y ahora tengo memorias muy especiales.
CUALES ES SON MIS PLANES PARA EL FUTURO! <br/>   <br/>  Por empezar estoy viviendo en Nueva Zelanda y el ordenador que estoy utilizando falta unos botones los que necesito para la gramatica espanola. No ves la 'n' de la palabra 'espanola'.  <br/>  !Bueno! Voy a siguir escribiendo aunque no se si te vale. Para poder escribir sobre me futuro tengo que decirte algo sobre mi pasado. <br/>  Lo que estoy ecribiendo es lo que estoy pensando ahora mismo. Hace 4 anos, tenia una idea que cambiaria mis planes para el futuro para siempre. La idea fue que Yo estaba aburido de viver en mi pais porque yo he visto casi todo que mi pais me habia ofrecido. Pues por la menos esto es que yo pensaba. Entonces queria viajar a Europa para ver que lo tenia, sobre todo porque la gente dice siempre, !Que bonito! y !Que precioso! <br/>  Primero fui a Inglaterra y cuando llegue yo tenia puesto mis bermudas y una camiseta porque cuando salia del aeropuerto de Nueva Zelanda era verano y como Europa esta en la otra parte del mundo pues no tengo que decir nada mas.  <br/>  Empeze viajar el dia seguiente. Yo vi cosas distintas y sitios nuevos cada dia y me gusto mucho. <br/>  Pero despues un par de meses mi dinero empezo a desaparacer, entonces yo tenia que buscar trabajo y alojamiento rapidito.  <br/>  Para hacer una historia mas corta, mientras que yo estaba trabjando en Inglaterra conoci a una chica espanola que robo mi corazon. <br/>  Despues unas semanas juntos decidimos a ir a Espana. Llegamos a Madrid y el mismo dia is cuando mis clases del idioma espanol comenzo. Actualmente no fui a ningun clase para aprendir espanol. Yo tenia un libro que vino con unos cds audio para escuhar y leer en el mismo tiempo. <br/>  Pasaron unos mese de no entender nada y un dia yo estaba andanado por la calle cuando una persona desconocida me pregunto algo y la entendia. Y desde este dia hasta hoy, yo he estado aprendiendo espanol. Case con la chica espanola a quien es ahora mi mujer y ahora estamos viviendo en Nueva Zelanda. <br/>  Y los planes del futuro pues estamos en ellos pero por lo menos quiero mejorar mi espanol hasta que lo tengo fluido, hablado y escrito!!!!! <br/>   <br/>  Yo espero vuestra respuestra!!! Gracias y Hasta ahora.
Vivo en una ciudad que se llama Eugene, que está en el estado de Oregon en el noroeste de los EE.UU. He vivido aquí con mi esposo por menos que un año-- vinimos aquí así que él puede asister la Universidad de Oregon para estudiar el derecho. La universidad es un parte muy importante de Eugene. Muchas personas que viven aquí trabaja en la universidad o son estudiantes, en inglés decíamos que es un "college town". La universidad es bien conocida por su departamento del inglés y escritura, entre otros como la escuela de derecho. También, hay mucho que tiene que ver con los deportes en la universidad. Sobre todo, lo más famoso es el correr porque un famoso corrista que se llama Steve Prefontaine asistió a la universidad en las setentas o las ochentas (no se exactamente cuando), pero él se rompió tiempos (¿récordes?) de correr. El otro deporte muy popular aquí es el futból americano (claro que si). Durante el otoño el estadio está lleno de gente en cada partido loal. La mascota de Oregon es el pato (parace el pato muy duro, ¿no?)  <br/>   <br/>  Mencionar los deportes me trae al otro punto sobre la universidad-- el dueño de la empresa Nike, Phil Knight, ha fundido muchos de los edificios en la universidad (probablamente cientos de milliones de dolares). Dicen algunas personas que él tiene demasiado dicho en los asuntos de la universidad, pero otros dicen que los estudiantes y los profesores deben ser agradecidos por la generosidad de Phil Knight. Pues, no me importa mucho, pero es gracias a él que hay tan enfoque en los deportes en la universidad. Este verano las pruebas olipicas de track va a estar en Eugene por que la universidad tiene un gran campo para tenerlas. <br/>   <br/>  Lo que me gusta sobre vivir aquí es la naturaleza. Llueve mucho en el oeste de Oregon, casí demasiado para algunos (y para mí a veces), pero toda de la lluvia durante el invierno y la primavera es vale la pena porque los veranos y los otoños aquí son como estar en el cielo. Hay muchas flores, plantas, y árboles muy verdes. Me gusta andar en bicicleta al lado del río o caminar por los vecinos con mi esposo.  <br/>   <br/>  Además que la naturaleza, la mayoría de las personas que viven en Oregon son muy concientes sobre preservar el ambiente y otras cosas políticas, como terminar la guerra en Iraq y los derechos humanos y animales. Reciclar la basura, comer comida vegetariana, ir a las protestas, y andar en bicicleta al trabajo son lo normal aquí. Si viene ud. a Eugene un día, vería que es una ciudad pequeña con mucha lluvia, llena de hippies y personas que les gusta disfrutar la naturaleza, mejorarse por educarse, y por lo tanto, vivir en paz.
Hace poco que no sabia mis planes para el futuro. Tenia muchas ideas pero estaba dependiente en muchas cosas. Yo creo que los planes del futuro estan fundamentalmente basado en dos temas: trabajo y familia. <br/>   <br/>  Trabajo para una petrolifera Italiana cual tiene oficinas en La Haya (Holanda), Milano (Italia), Londres (Reino Unido) y Atyrau (Kazajístan). Yo llevo tres años basado en La Haya muy agusto (aparte de la clima) y sempre habia un rumour que la oficina va a cerrar y todos debemos transladar a Kazajístan. En el principo, iba irme dentro de seis meses, pero fijarte que despues de tres años, acaban de tomar una decisión. En fin, me translaré el 24 del Junio en plan rotación. Así que trabajaria para 28 dias y luego tendré 28 dias libres. Por eso, del lado trabajo, ya en fin tengo claro mis planes para el futuro! <br/>   <br/>  Del lado de la familia, tengo una novia Española de hace 4 (casi 5) años y vamos a casarnos en Septiembre de este año. Así que los planes con ella son muy claros! Esperamos tener familia pronto, pero por su puesto, espero acabaria con la rotacion en Kazajístan para pasar más tiempo con mi familia nueva. A parte de niños y familia, mi futuro mujer trabaja en Sevilla y esta haciendo sus practicas de medicina. Es una programa de quatro años y a parte de Septiembre, quedaria dos mas. Por eso, en mi tiempo libre de trabjo, voy a vivir con ella en Sevilla. Por el momento para los proximos dos años y luego, quien sabe que va a pasar. <br/>   <br/>  En comparison, es una gran difirencia de mi situacion hace unos meses cuando no sabia iba a casarme con me novio ni cuando iba a ir a Kazajístan. Ahorra tengo muchas ganas de empezar y vivir in Sevilla. <br/>   <br/>  Mirando mas al futuro, todo depende en como va temas de familia como ya he comentado, pero, me gustaria pasar me por Australia otra vez. Yo soy Australiano y vive alli hasta que tenia 21 años. Despues de la carrera, fui viajando un año por el mundo donde conoce a mi novia. Cuando he vuelto a Australia, ahorre dinero para volver a España y des pues de seis meses, estaba de viaje otra vez! Me puse a buscar trabajo directamente, pero me capazidad de la lengua Española todovia necesitaba mucho para mejorar. Apunte an unos clases intensivos para 6 semanas y el resto fui aprendiendo de la calle. <br/>   <br/>  Aunque me gusto la experencia, me cansaba mucho, tanto que acepto un trabajo en Holanda. Aunque voy a volver a España, todovia me gustaria pasar mas tiempo en Australia. <br/>   <br/>  Intente convincer a mi novia pero ella dice que es demisiado lejo de su familia. Y la verdad es eso. Tambien, con la cerca que son las familias Españolas, parece más lejo todavia. Aunque hemos estado allí para vacaciones, y aunque se gusta Australia mucho, no es suficiente para transladarnos allí.
LOS CONFUNFIDOS <br/>   Luiz Penzo y José Luis Cuerda usan los símbolos a demostrar los temas de la memoria y el olvido en La historia oficial y La lengua de las mariposas. Los dos directores eligen usar el symbolismo de un niño para un símbolo de la lucha (Cuerda, Penzo, Westcott, 1). Penzo usa el color azul para acentuar el idea de la lucha presentó con Gaby mientras Cuerda usa la mariposa para realizar la misma objetivo en La lenga de las mariposas (Sacci, Pessoa and Martín-Cabrera, 5, 31). Con una espeja Penzo causa el tema de la ilusión misteriosa a destacarse y Cuerda agarra esta misma idea con las regalas de un libro dio al Moncho de Don Gregorio. Además la desilusión está mostrado por la cancíon de la Gaby en La historia oficial en «In the land of I don´t remember (Penzo).» También está mostrado en La lengua de las mariposas al momento al final de la película cuando la cámara se mueve en de una muchedumbre anónimo para enfocar los heridos, los enojados, y el Moncho confundido, gritar las maldiciónes a Don Gregorio (Cuerda). Por los símbolos y las técnicas, los dos productores sostenen los temas de la memoria y el ovido. <br/>   En La historia oficial la Gaby tan una niña está retratado efectivamente como un símbolo para la lucha de la gente (Penzo, Westcott). Ella no tiene un pasado cierto y un futuro muy instable. Las personajes, Alicía y Roberto, causan su papel en ésta a desarrollar como ambos toman posiciones opuestos concerniente a ella. El punto culminate de la lucha emocional en la personaje de la Gaby sucede al fin de la película, cuando Gaby se sienta solo en una mececlora (Bianchi, Molano-Wendt, Sabella, and Tierny, 24). Primero la cámara en faca en su cara y retrocede lentamente, salirla en la oscuridad (Bianchi, Molano-Wendt, Sabella, and Tierny, 24). Éste enfatiza la lucha ella está enfretado con (Bianchi, Molano-Wendt, Sabella, and Tierny, 24). Entonces la película temina, salir la Gaby como un símbolo perpetuo de la lucha argentina. <br/>   El Moncho está usado en una manera similar para presentar la lucha de la gente española en la película La lengua de las Mariposas. En uno escena particular durante la película, el Don Gregorio se levanta en la izquierda y el párroco está de pie en la derecha con elMoncho entre ellos (Cuerda). Esta escena enfatiza la lucha «between religion and science (Craig, Kohrs, and Úbeda, 19).» Aunque la madre del Moncho es similar al párroco y su padre es similar al Don Gregorio. Las relaciones aumentan la lucha y motran que aun no respeta su vida personal. En los momentos finales de esta película, el Moncho está de pie con la muchedumbra, mirar la policía toma el Don Gregorio a lo lejos (Cuerda). Su cara está capturado y está salido en confusión enojada (Cuerda). Un símbolo de la lucha que no termina (Westcott). <br/>   Los símbolos que representan el conflicto en la Gaby y en el Moncho, suponen los temas cubiertos de la memoria y el olvido. Los dos están consitentemente en el estado que se muevan entre los dos temas. A un momento ellos alargan para alguien o algo conocido, como cuando la Gaby canta a su muñeca pero quiere estar solo (Penzo), o cuando Moncho corre en el bosque para ocultarse del mundo, pero se deja por su hermano (Cuerda). Los dos niños producen las ideas de añorar por el pasado y alargar por el futuro. <br/>   Luiz Penzo simboliza la lucha con el color azul. El color azul puede representar ambos la luminosidad y la osuridad según Ferber (32). Durante la película, Gaby lleva el color azul en todos los tiempos excepto la primera vez su abuela Sara la ve (Penzo). También, a lo largo de la película, el color azul penatra casi cada escena (Penzo). Simoliza la lucha en la nación que es constante y sin un final. <br/>   Mientras Penzo usa el color azul para desarrollar la premisa de la lucha, José Luis Cuerda usa una mariposa. El usar de una mariposa simbólicamente, supone que hay una lucha entre la vida y la muerta (Ferber, 38). Moncho está visto, persegur las mariposas, aludir a la idea que la nación está alargando para cambio que no se da fácilmente. La mariposa está usado para demostrar el conflicto desgarrador de una nación con el mismo, tan ellos eligen la vida o la muerte (Sacci, Pessoa and Martín-Cabrera, 5). El oscuro, lívido lado de azul evoca las memorias y los símbolos como el olvidar de los memorias oscuras y terribles (Ferber, 31-33). La mariposa en su capullo representa el tirón del pasado y que la mariposa tiene que cambiar de, mientras la mariposa que vuela sin obstáculos representa la meta realizado, despreocupado, y el regocijo de olvidar (Ferber, 37-39). Estos dos símbolos provocan el dolor de la memoria y el gozo del olvido. <br/>   Frequentamente en La historia oficial Penzo utiliza el uso de una espeja para simbolizar la ilusión (Ferber, 124). Alicia vio la persona que quiere ver. Eventualmente, Penzo toma una fotografía final de Alicia quien está mirandose en su espeja. A este punto tiene un despertar. No es necesario nunca engañarse pero es lista ñ mirar a su misma por la primera vez en cambio del espeja. A este momento ella se pone su propia espeja, y en esa espeja contempla la verdad. <br/>   En La lengua de las mariposas, Don Gregorio da al Moncho una regala. Es un libro que está llamado por Robert Luis Stevenson. Según al Ferber, un libro puede también «be a mirror (124).» Como la Alicia, el Moncho está engañado por su espeja. Él ve sólo libertad y no ve la lucha que resulta inevitable con ella. Eventualmente la ilusión termina con su vistazo final hacia la cara de Don Gregorio (Cuerda). Es a este momento el Moncho ve por la ilusión y se pone al día en la realidad. <br/>   Las dos formas de las espejas y las ilusiones las espejas simbolizan demostar los temas de la memoria y el olvido (Ferber 124). Aunque la Alicia y el Moncho se miran por sus espejas. Ven un sueño que no exista. Eventualmente pulsan por sus ilusiones a realidad. Hacen éste porque no han alcanzado un punto donde tienen que elegir. En el final ellos miran a su espeja de los dos lados. <br/>   En el comienzo de La historia oficial la Gaby canta las primeras cuatras lineas de una canción que es una presagiar del final de la película y es simbólico de la esperanza y la desilusión. La canción entira está cantado al fin de la película: <br/>   In the land of I don't remember, I take three steps and I'm lost. One step way, I wonder if I may. One step over there, oh what a big scare! In the land of I don't remember, I take three steps backward fast and that'll be my last because I no longer know where my other foot will go. (Penzo) <br/>  Ésta canción simboliza el acto de cambiar de estar perdido temporáneamente a estar perdida permanentemente. Es la expresión del caer aplomo de esperanza a una falta de visión. <br/>   Este símbolo está encontrado en La lengua de las mariposas cuando el Moncho mira de una muchedumbra de las caras en la cara triste de Don Gregorio (Cuerda). Hay un momento profundo cuando el Moncho hace su escogimiento (Cuerda). Su cara dobla a confusión y él grita. Enojadamente él grita. Dolorosamente él grita. «¡Ateo! ¡Rojo! ¡Rojo! ¡Rojo (Cuerda)!» Él ya no es libre. <br/>   "In the land of I don't remember" expresa el tema del olvido bueno (Penzo). Aunque Penzo extenda para la memoria en esta canción él la concede caer corto. El símboliza en la desilusión de Gaby que la gente puede olvidar sólo lo que no puede recordar. Penzo efectua el opuesto con los gritos confusios del Moncho. En la confusión del Moncho Penzo enfatiza la idea, porque se querría recordar lo que podría olvidar. Las dos escenas y las palabras Penzo elige, pintan sumamenta una pintura de los temas de la memoria y el olvido.  <br/>   Ambos productores usan conformamente los símbolos que reforzan los temas de la memoria y el olvido. Luiz Penzo y José Luis Cerda usan niños simbólicamente a retratar la idea de una lucha. Usa innovadoremente el color azul a enfatiza eso idea mismo mientras está añadiendo un otro dinámico de la lucha entre la esperanza y la desesperación. Además Cuerda utiliza la mariposa simbólica en casi la misma manera, iluminar el deseo para cambiar y el conflicto que lo acompaña. La canción de la Gaby capta el impalbablemente de la desesperación y la cara del Moncho la desesperanza de la esperanza. Cada de estes símbolos está eligido con gran pensamiento. Cada provocan emoción fuerte y a veces mucha confusión. <br/>   Cada símbolo acerca el televidente a la memoria o el olvido. El televidente está inducido el conflicto tan los símbolos se chocan. A este momento cuando la memoria es cerde de ganar, el productor presenta un símbolo nuevo que causa la decisión ponerse aun muy difícil. Al fin de la película, las escenas se pone muy errático y las transiciones se pone muy picado. Entonces por último el fin está en la vista y los símbolos juntan hacerse una declaración última todos los símbolos indican una conclusión a la lucha, pero cada de ellos termina sin la resolución. La pregunta última de recordar o olvidar está salido suspendiendo en el aire.
Charlie Chaplin encuentra un bebe en la calle y intenta a encontrar a su  madre. Hay una mujer con otro bebe, y Charlie Chaplin piensa que ella es la madre del bebe, pero ella dice que no es la madre. Despues de hablar con la mujer, Charlie da el bebe a un hombre, y el hombre pone el bebe en el stroller de la mujer. La mujer piensa que Charlie lo puse en su stroller, y le da un golpe y llame a la policia. La policia encuentra a Charlie y el toma el  bebe. Encuentra una hoja de papel en la ropa del bebe que dice que se debe cuidar al bebe porque sus padres son muertos.
Hace unos meses fui a Argentina. Estaba viviendo en Espana y alli conoci un monton de gente de Argentina. Por eso, creo que me interese mucho el ese pais. Tome la decision a viajar alli para pasar un rato. <br/>   <br/>  Fui sola, y antes de llegar decidi que ruta iba a tomar. AL final, cuando estaba alli, esa ruta no tenia nada que ver con la ruta de verdad! Pase casi dos meses viajando por todos partes del pais. Me quede en hosteles y con unos amigos que estaban en Buenos Aires. La cuidad de Buenos Aires era mi favorita... es tan grande y hay de todo. La comida era super bien y la gente aun mejor! La carne que comen alli es lo mejor del mundo. Sobre todo, lo que me gustaba mas era los precios!! Para nosotras de europa, es baratisimo!  <br/>   <br/>  Me han dicho que el vino de Argentina es increible. Fui a investigarlo en Mendoza. He pasado una semana y pico en los bodegas i yendo a un bar hasta la proxima. El tiempo era perfecto y me pase fenomenal alli. Tambien vi los glaciers del sur. Son las cosas mas preciosas que he visto en mi vida. Las cataracas de Iguazu tambien eran impresionante. Esa pais con esa nivel de diversidad, me ha dejado con un impresion de estar en otra planeta! <br/>   <br/>  Creo que es muy importante viajar a ver que pasa en otra paises... es posible leer mucho y intentar entender como viven en otros paises, pero ir tu misma y verlo con tus propios ojos es otra cosa.. <br/>   <br/>  La proxima viaje que voy a hacer es un mes en Mexico. Creo que me va a encantar. Ya tengo que ganar dinero a pagar mis dudas desde Argentina... pero estoy intentando!
El region donde vivo está en el norte de Inglaterra en la provincia de Yorkshire. Es un region con ciudades grandes y pueblos pequeños, el en campo es preciosa. El clima es lluvioso, humida y hace poco sol durante todo el año. <br/>  Yo vivia en un ciudad grande que tiene todo lo que necesitas hay muchas bares y clubs para los que les gustan las fiestas. también tiene varios museos con mucha importancia, uno de ellos está uno de los museos reales que antes estaba ubicado un Londres. <br/>  En este region hay mucha historia, en Yorkshire hay una de las ciudades más antiquas del país, se llama York. Esta ciudad tiene una gran muralla a su aldrededor que sirvia para la seguridad de la ciudad en las medias epochas, cuando entras la ciudad por las puertas, que estan muy grandes y bonitas, este es el situo en que anteriormente los soldados te atraparia para verte desde arriba a ver si estas un amigo o enemigo a ver si pudieras entrar o no. Es un estructura impresionante y dentro la muralla las calles son muy antiquas y bonitas. Esta llena de pubs al lado del rio normalmente con un fuego para calentarte durante el invierno, y también en verano de vez en cuando, tanto frio tenemos en este region. Esta ciudad tiene muchas problemas con el rio porque hay inundaciones con mucha frecuencia alli, muchas de los pubs al lado del rio tienen una marca en las paredes donde ha llegado el aqua anteriormente. En esta ciudad cuando la visita la reina del Reino Unido es el unico sitio donde ella tiene que pedir las llaves de la puerta y preguntar si puede entrar o no. Hoy en dia es un gran espectaculo y solo sirve para quedar tradición, Tiene que hacerlo porque, en tiempos antiquos, York tenia sus propias leys y nadie podria entrar sin permiso nisiquiera el rey o reina y hasta hoy todavia existe.  <br/>  Hay muchas playas también a lo largo de la costa, son bonitas pero si quieres nadar, hay que tener cuidado, no es que es peligroso, es que la aqua hace muchisma fria y si no estas acustombrado a la esta fria no vas a pasarlo bien. <br/>  Lo mejor hacer en la provincia de Yorkshire es conducir alrededor la provincia visitando los pueblos, posiblemente con una bicicleta para explorar el campo, hay varios rutas de interes y es un sitio que, a pesar del tiempo malo, marece la pena visitarlo, pero si no te gusta el frio posiblemente en verano seria mejor!
Mis planes para el futuro. <br/>   <br/>  Tengo varios planes para el futuro: planes personales, planes con mi familia, planes financiales, y planes profesionales. Hoy voy a escribir de mis planes profesionales, más que nada porque últimamente estoy pensando de un cambio profesional y he contemplado mucho lo que quiero hacer. <br/>   <br/>  A los 20 años era una estudiante muy motivada - las más altas calificaciones, la más animada en participar en mis clases de la universidad, la más ambiciosa de mis compañeros de la escuela. Y, a ese edad tan joven, consegui un trabajo excepcional - el de maestra bilingüe, de segundo grado en una escuela publica. !Como me gusto ser maestra al pricipio! Como me encantaba inventar lecciones, enseñar a los niños de lo que les interesaba, y asistir a conferencias profesionales. Pero con el pasado del tiempo, mi satisfacción profesional empezo a desaparecer. No se, la verdad, porque, nada más que ahora me deprimo pensar que esa joven tan ambiciosa de 20 anos todavia esta haciendo exactamente lo mismo. No he progresado. Mi primer grupo de estudiantes va a graduar de la prepa (!eso espero!) en un año...y yo? Aqui estoy, haciendo lo mismo. <br/>   <br/>  Por eso, he pensado much en lo que me gustaría hacer al siguiente. Quiero seguir enseñando, pero me gustaría enseñar a maestros. Me gustaría ayudar a maestros nuevos en crear lecciones interesantes. Entonces, voy a inscribirme en un programa en la universidad para recibir un doctorado de educación. Después, voy a buscar trabajo en una universidad donde puedo ser profesora de educación bilingüue, donde puedo escribir de la educación, y donde puedo seguir aprendiendo de mi professión. <br/>   <br/>  Quien sabe lo que pasará cuando tenga 40 anos, si estaré otra vez lista para otro cambio profesional. !Quizás cambiaré completamente otra vez!
Sabado de la semana pasada, mi madre y yo hemos visto la pelicula "El Lector." Fue una exeriencia distincto porque pienso todavia en la trama de la pelicula y me interesa leer la novela. "El Lector" basicamente se trata de un bildungsroman de un joven aleman, pero tambien se trata de el choque entre dos generaciones de Alemania: los quien vivian durante de la segunda guerra mundial, y los nacidos despues, los ninos de ambos los colaboradores y los victimes del holocausto.  <br/>   <br/>  Un dia, Michael, el joven, esta en ruta a casa despues de la escuela cuando de repente esta enfermo. Una mujer le ayuda y le acompana a casa. Luego, cuando vuelve a su hogar decir gracias a ella, resulta que ellos convierten en amantes. Atras de un verano, Michael gasta mucho tiempo con la mujer, pero no sabe mucho mas de ella que su nombre, Hanna. Una custombre de ellos fue la idea de Hanna: leer novelas antes de hacer el amor. Michael siempre lee. Hanna a veces esta apassionada, de luto, y a veces cruel con su amante, llamandole "nino." Al fin del verano, ella desaparece del pueblo y de la vida de Michael, quien, mientras triste, vuelve a su vida normal.  <br/>   <br/>  En la segunda parte del novela, Michael es un estudiante de leyes en la universidad. Para una clase especial, el profesor y los alumnoes van a ver un juicio. Michael esta sorprendido cuando ve Hannah de nuevo. Ella es una de las acusadas del juicio, para crimenes contra la humanidad durante del holocausto. Durante del juicio, Michael aprende que antes de conocerla, Hanna era una guardia de prisoneras en un campo de concentracion. Pero tambien aprende algo mas sobre Hanna. Michael da cuanta cuando el juez pregunta a Hanna para ver su caligrafia, que Hanna no puede escribir ni leer. En aquello momento sabe eso porque por el tiempo ellos han compartido juntos, el siempre leia a ella porque ella no pudo. Porque de su orgullo y verguenza de analfebetismo, Hanna admite a un crimen de hacer un informe sin incluir las muertes de un incendio. Ella preferia ir al carcel para todo de su vida en vez de revelar su secreto. Y eso es exactamente lo que hace, mientras Michael pue! <br/>   de verla con una mezcla de entendimiento y horror. <br/>   <br/>  Luego en la historia, vemos que Michael ha eligido la carerra de juez. El no puede olvidar a Hanna, y empieza grabar su voz mientras lee los libros favoritos de Hanna. El manda las cintas al carcel de Hanna, quien las escucha, y despues de un rato, las usa con libros para aprender como leer y escribir. Con su nueva habilidad, ella escribe algunas cartas a Michael. Pero Michael no reponde. Un dia, una guardia llama a Michael un dia informarle que Hanna puede salir del carcel dentro de poco. Despues de pensar en eso, Michael ayuda en encontrar un piso para Hanna y tambien un trabajo. El visita Hanna en el carcel y la pregunta si ella ha pensado en el pasado, pensando en su crimen. Ella responde que los muertos todavia estan muertos, pero que a veces estan con ella. Hanna se suicide en el carcel antes de su dia de salida. Michael, quien esta divorcido, cuenta la historia desde el primera vez de conocer a Hanna a su hija, una nueva generacion.
En el invierno del 2010 pasé unos diez días con mi esposa en Costa Rica. Teníamos billetes de avion para el sábado por mediodía pero supimos que iba a haber una gran tempestad de nieve y por eso cambiamos los billetes. Al final nos fuimos el viernes por las seis de la mañana, antes de que empezara la nieve. <br/>   <br/>  Al llegar al aeropuerto rentamos un carro y fuimos para la costa del Oceano Pacifico. Pasamos la primera parte de la vacación en el pueblo (o sea la ciudad) de Quepos, que está cerca del parque nacional Manuel Antonio. Visitamos el parque para ver el ambiente, los animales y todo eso. Vimos unos lagartos, una familia de monos (que se comportaron mejor que los seres humanos) y muchos pájaros. En el parque hay un sendero que se llama el Sendero del Perezozo, lo que no entendí muy bien y pensé que se trataba de un hombre perezozo y no del animal. El día después tuvimos una lección de surf, que fue muy divertido pero después quedamos con quemaduras de sol terribles. Habíamos hecho una reservación para masajes el mismo día y eso fue un poco dificil con las quemaduras de sol. <br/>   <br/>  Nos divertimos en Quepos también. Comimos gallo pinto y otras comidas típicas. Traté de hablar español al dueño del hotel pero él siempre me habló como si yo no lo entendiera, muy fuerte y con gestos exagerados. Pasamos bastante tiempo en un tipo de restaurante que perteneció a un joven surfador alemán, y fue él que nos hizo conocer nuestro profesor de surf. Nos gustó mucho su restaurante porque tenía wifi y porque se servía jugo natural, por ejemplo jugo de sandía, cosa que yo nunca había visto. <br/>   <br/>  Un día estuvimos en un restaurante comiendo el desayuno y vimos en la televisión un reportaje sobre la tempesta de nieve en nuestra ciudad. Me pareció como unos miles de personas que se habían reunido en una de las plazas principales de la ciudad para tener una lucha con bolas de nieve. Llamé a la camarera para decirle "Nosotros somos de allí" y ella sonrió. <br/>   <br/>  Para la segunda parte de la vacación fuimos en las montañas al parque nacional Monteverde. Llegar al parque fue un poco dificil porque las rutas están sin pavimentar. Hicimos dos visitas al parque con guía, una por el día y la otra por la noche. Los guías son bravísimos y siempre saben dónde encontrar cualquier tipo de animal. El primer guía encontró un quetzal y nos dejó tomar fotos por su telescopio. Poco después encontramos unos monos aulladores y el guía sabía hacer el mismo ruido que hacen los monos. En la visita de noche vimos unos murciélagos, una tarántula y los mismos quetzales que esta vez estaban dormidos. <br/>   <br/>  Cuando regresamos a nuestra ciudad la mayor parte de la nieve se había hundido. Hablando con nuestros vecinos supimos que nuestro edificio había quedado sin electricidad y sin calefacción. Estaban muy celosos de nosotros y no querían ver nuestras fotos de Costa Rica.
Acabo de visitar Barcelona con mi novio. Decidimos ir alli porque ya hemos visitado esa ciudad pero no juntos y es un lugar que nos gusta muchisimo. Eramos de acuerdo que ya quedaba muchas cosas para ver que no tuvimos el tiempo de ver la ultima vez qui fuimos alli. Encima, nos interesaba como han cambiado los lugares como La Sagrada Familia en los ultimos diez anos. <br/>   <br/>  Salimos de Londres Stansted el lunes pasado y llegamos por la noche. El hotel se situo el el barrio de Gracia, no lejos de La Avinguda Diagonal, asi que buscamos un lugar donde comer bastante cercano. Era asi que encontramos con una pizzeria muy amable en la calle d'Aribau. <br/>   <br/>  Al dia siguiente nos dirijamos al barrio gotico y pasamos una manana agradable deslizandonos por las callejuelas estrechitas y el patio de las Alcadia. Dentro de la catedral hubo gran cantidad de visitantes asi que hubo un mumuracion constante. pero el patio de las ocas no ofrecio un refugio de paz y silencio. Mas tarde nos bajamos al puerto y paseamos en la Barceloneta antes de comer tapas. <br/>   <br/>  El miercoles subimos a Montjuic primero en el funicular y luego en el teleferico hasta el castillo de Montjuic. Desde alli disfrutamos una vista esplendida del puerto y de todo Barcelona. Caminamos dentro de los muros del antiguo castillo y luego bajamos la collina hasta la fundacion Miro. Alli se puede ver una de las colleciones mas grandes de la obra del artista, incluso unos tapices grandes que realizo especialmente para estrenar en este lugar. Creo que los mas interesantes muestras son las esculturas que se estrenan por fuera en las terrazas. Volvimos muy cansados al hotel y despues de echar una siestecita, cenamos en un local vietnames. <br/>   <br/>  El jueves, hicimos pereginaje al monte de Tibdabo, lo cual nesita un gran viaje que comienza con coger el tren hasta la plaza de John Kennedy. Alli esperamos al tranvai blau, el unico tranvai que queda en Barcelona, pero solo nos enteramos de que no va en el mes de octubre despues de esperar media hora. Cuando por fin llegamos por el sumit, dimos una vuelta por el parque de attracciones Tibidabo y hicimos visita a la iglesia nueva que se ve desde toda la ciudad. Subimos al torre donde se disfruta de unas de las vistas mas espaciosas de la ciudad. Al llegar otra vez por el centro, tuvimos un aperitivo en la terrassa de uno de los cafes en la calle Engracia. Por la noche volvimos al restaurante italiano. <br/>   <br/>  El viernes, fuimos a la Sagrada Familia, donde se construye ahora la fachada de la Gloria. La ultima vez que fui al templo, solo era en los inicios de construccion esta parte. Ahora solo se puede montar las torres por dos ascensores y hubo colas de mas de una hora asi que decidimos no montar. Desde el interior se podia ver los constructores y artesanos haciendo su trabajo incluso el molde de las partes del techo de la nave. Gaudi queria que se parecia su templo a un bosque desde el interior.  <br/>   <br/>  La tarde fuimos al antiguo casco y el barrio gotico de compras. Los viernos de las siete hasta los nueve de las tarde el font magica se estrena bajo la collina de Montjuic. Cuando llegamos hubo gran cantidad de gente alli para ver al escenario. Fue muy impresionante con musica de la opera espanola y los distintos colores y ritmos que ponian en el agua del fuente. Luego cenamos en un lugar con mucho caracter: la taberna Boutique. Disfrutamos una comida catalana muy rica incluso la especialidad de la casa: postre 'Lola'. Se hace con helado de vainilla, zumo de naranjo y gran Marnier. <br/>   <br/>  Salimos de Barcelona el sabado con una satisfaccion grande y tambien con ganas de volver a esta ciudad encantadora.
Pienso que las parejas gay tienen el derecho de casarse aunque, quizá, haya muchas a quienes no interesa elegir este camino en la vida. Aunque son una minoranza de gente, cada vez más, empezamos a aceptar su existencia en el mundo y también su importancia del punto de vista cultural, social, y demás. La cuestion de casarse es algo complicada para los gays en el sentido de que el matrimonio sí mismo no llega a ser reconocido por los ojos de las instituciones actuales más importantes como, por ejemplo, la iglesia católica u otras instituciones religiosos ni por muchos regímenes políticos. En el caso de España, casarse para los gays, está recién permitido por el Estado aunque hay muchos representantes de comunidades, o sea, los alcaldes, quienes rechazen a la idea de reconocer esta unión de dos personas. Para las parejas, seguramente, formalizar la unión en el Ayuntamiento quiere decir que tengan más derechos humanos y más derechos entre ellos si uno muere y quiere dejar todos sus pertinencias a su pareja.  <br/>   <br/>  La cuestión de adoptar niños es mucho más complicada. En todas formas, ha de considerar como crescería un niño u niña en un ambiente en el que los dos padres sean del mismo sexo. Por cuanto lo sepa, hay ya un montón de parejas gays quienes tienen niños. No he leído ninguna información o sondeo sobre los efectos sobre ellos. Imagino que existan informes y investigaciones sobre tal asunto e que haya diferentes opiniones los efectos de los padres gays sobre sus niños.  <br/>   <br/>  Hay mucha gente que dice que los gays les hacen daño, psicológicamente, a los niños, cuyos efectos son irreversibles, la más importante siendo la orientación sexual del niño si mismo después de haber crescido en tal familia "alternativa". Evidentemente, la iglesia católica, nos enseña, en blanco y negro, de que algo que no tenga nada que ver con el nucleo familiar tradicional, está en contra de no solo la instrucción del Cristianesmo, sino la natura también.  <br/>   <br/>  En definitiva, seguramente este debate seguirá durante años y años sin resolverse. Mientras que existen las instituciones tradicionales y ellas más liberales, habrá siempre gente para y en contra de la cuestión de los gays y sus derechos en el mundo actuál. En mi opinión, hemos llegado a un punto de modernización en muchas areas de la vida, pero en el asunto de la sexualidad humana, somos muy atrasados con el avancemiento de nuestras ideas.  <br/>   <br/>  Quizá será la ciencia que descubra en el futuro un geno o algo que ayudaría a concluir definitivamente el problema de aceptar a esta minoranza de la población. Tenemos que esperar lo que surja. Lo único que es seguro es que los gays, niños de gays, y padres de gays existirán siempre. Es lógico que sería mejor aceptar a todos ellos para que la gente pueda vivir en un mundo menos agresivo y más acojedora.
Ayer, por la tarde, ví a una pelicula norteamericana, que se llamaba 'Rendition'. La ví en inglés. Era una cuenta, o, de verdad, dos cuentas esimultaneas. La primera era de Señor al-Ibrahimi un ciudadano estadounidense pero de extracción árabe / norte africano, que estaba viajando en avión de Sudáfrica a su casa en Washington DC, volviendo de un viaje de negocio. Mientras, había sido una bomba suicida en un país (anónimo, pero posiblemente Egipto) en que murió, entre otros, un agente estadounidense del CIA. Cuando aterriza el vuelo en Washington DC, el CIA cogen a al-Ibrahimi y le mandan, secretamente, en un vuelo especial al país del atentado terrorista para interrogación bajo tortura. Este sistema existe en la vida real y se llama 'rendition'. Borran su nombre del listado de pasajeros del vuelo como parece que no cogió el vuelo. <br/>   <br/>  La película muestra los métodos de interrogación a sospechos terroristas y el sufrimiento de al-Ibrahimi que no sé nada del intento pero, por fin, inventa algo para terminar la tortura. <br/>   <br/>  Mientras, su esposa embarazada, una anglosajona, está intentando averiguar donde está su marido. Tiene un amigo que trabaja para un político que la ayuda y, poco a poca, dan cuenta que el CIA está involucrado en la desaparacencia de su marido. <br/>   <br/>  La otra cuenta es de la hija del jefe de la policía secreta en el país en el norte de África. Mientras que el jefe está interrogando al-Ibrahimi, ella está enamorada con un chaval pobre y islamofundamentalista, parte de un grupo con planes de matar al jefe. De verdad, parece que esta cuente ocurre al mismo tiempo que la cuenta principal, pero al fin de la película, está revelado que ocurrió la semana anterior y el chaval y la hija están muertos ya en el intentado, pero el jefe todavía no lo sabe. <br/>   <br/>  Quizás, parezca demasiado complicado, pero era un método muy interesante desarrollar la historia. También, los actores eran muy buenos, especialmente Meryl Streep como la jefa del CIA. Los escenarios el norte África me gustaba mucho y el contraste con el mundo de Washington DC era muy bien hecho. <br/>   <br/>  Al fin, una buena película que provocaba pensamientos.
Soy originaria de Nueva Jersey, cerca de la ciudad de Nueva York pero por los ultimos 5.5 años vivo en en centro de Mexico. Soy maestra del inglés aqui. Empecé en una ciudad pequeña que se llama Toluca, al oeste de la ciudad de Mexico. El julio pasado, trasladé a la gran cuidad, donde compré un departamento. <br/>   <br/>  La ciudad de Mexico es grandote, y en muchas maneras es similar a Nueva York. Siempre esta activa, algo sucia pero con muchisimas oportunidades culturales y de entrenemiento. Mi departamento está en una colonia que se llama Doctores, cerca del centro historico al suroeste. Tiene mala reputacion pero, como muchas de las zonas antiguas, se construyen muchas viviendas nuevas, y por eso apuesto que esta zona va a subir en calidad. Puedo caminar desde mi depto. al centro historico donde hay monton de edificios historicos, empezando con la Catedral Metropolitana, el Palacio Nacional y el Templo Mayor, todos estan al lado del "Zocalo" o Plaza Mayor de la ciudad. La Catedral es el ejemplo del los estilos coloniales porque se integran el Gotico, el Baroque y el Neo-Clasico en este edificio porque se construyó entre los siglos XVI y XIX. El Palacio Nacional es del estilo Neo Colonial con fachada de "tezontle", una piedra volcanica de color rojo oscuro. El Templo Mayor es sitio archeologico que se excavó hace 30 años pero fue el gran templo de los Aztecas. La primera vez que llegué al Zocalo en 2003, pude sentir el "peso" de los cientos (miles) de años de historia de aqui. Me impresionó mucho porque soy de un país que cree que 300 años es mucho tiempo. Durante mis años aqui aprecio mas y mas la historia y la cultura de aqui. Me sorprende ahora que no se reconoce mas y intento hacer algo para ayudar esta situacion.  <br/>   <br/>  Soy uno de los bichos raros que puede producir un L2 mejor que recibirlo, es decir, escribo y hablo mejor que leo y escucho. Para dar algo a Mexico y para mejorar mis abilidades en español, leo sobre temas de Mexico y escribo en inglés articulos en Wikipedia, mejorando algunos que son feos y escribo articulos completamente nuevos. Escribí de nuevo los articulos sobre el Palacio Nacional, la Catedral, el Zocalo y otros. Escribi el articulo sobre la historia de esta ciudad. Estoy en proceso de escribir de nuevo el articulo sobre el Templo Mayor. Creo que esta ciudad debe tener la fama que las de Europa tienen y por razones similares. Afuera de estos edificios, el centro historico esta lleno de “palacios.” Charles La Trobe en su libro “A Rambler in Mexico” dio el apodo de “Ciudad de Palacios” y el gobierno lo aceptó. El centro historico tiene mas de 1,500 lugares registrados como lugares historicos, y muchos de ellos son mansiones. Durante la epoca colonial, los ricos de aquí querian mucho tener titulos como conde o marquis. Para ganar ellos, un requisito era tener mayorazgo con casa indicada. Por esto, en las zonas cerca del Zocalo, hay muchas mansiones grandotas que se llaman “palacios” Muchos de los edificios de gobierno se llaman palacio tambien. Ademas del Palacio Nacional hay el Palacio del Correo, el ex Palacio de Ayuntamiento, y el Palacio de Bellas Artes. Una de las tiendas mas grandes aquí tambien es palacio, el Palacio de Hierro.
Chaplin está caminando por la calle. Está fumando pero su cigarette acaba y busca otras. Unos ladrillos se caen sobre él y vuelve sucio de polvo. Sigue caminando y se da cuenta que un bebé está llorando. Coge al bebé y considera que puede hacer con él. Ve a una mujer caminando con su propio bebé y cuando la mujer entra en una tienda, Chaplin pone el bebé que había encontrado en el coche de la mujer. Pero cuando la mujer vuelva de la tienda se enfada porque hay dos bebés en su coche, y uno no es suyo. Ve a Chaplin y le da el bebé (no suyo). Un policía ve que Chaplin esta tratando de poner el bebé en el coche y luego en el suelo, y cada vez Chaplin tiene que recoger al bebé. Chaplin continua y ve a un anciano. Trata de dar el bebé al anciano, pero él no quiere tener el bebé. Por fin Chaplin se senta en la acera y se da cuenta que hay un papel en las toallas alrededor del bebé. En el papel se escribe "que cuida y quiera a este bebé por favor", y Chaplin se siente triste para el bebé. Parece que decide guardarlo.
Vivo en una aldea el este de Inglaterra, en una región que se llama Fenland. Está situada a unos 120 kilómetros de la capital, Londres. Es una zona muy rural con mucha agricultura. Sobretodo se cultivan verduras como patatas, zanahorias y cebollas. El paisaje aquí es llanísimo con campos enormes por los tractores y solamente un poco de árboles. El clima es bastante caliente y es la zona menos lluviosa del país. <br/>  También se cultivan flores y en primavera los campos son llenos de color. Cada año al principio de mayo hay una festival de flores en una de los pueblos pequeños. Cientos de personas vienen a nuestra zona para ver el spectáculo. Es un festival muy conocido en Inglaterra. <br/>  No hay ciudades en esta región sino muchos pueblos y aldeas muy pequeñas. La mayoría de los pueblos tiene un mercado donde viene la gente para vender sus verduras. En el pueblo más cerca de mi casa, hay un mercado los jueves y los sábados. Los jueves el pueblo es muy alegre con mucha gente que va de compras o queda con sus amigos para charlar y tomar algo. Las cafeterías son llenas y hay mucho ambiente sobretodo cuando hace buen tiempo. <br/>  El pueblo más grande de la región se llama Boston y es el lugar de donde salió el barco para América hace unos siglos. Todavía es un puerto pero no es si importante. En Boston hay muchas tiendas y restaurantes. Hoy en día mucha gente de Europa del este vive aquí y trabaja en los campos. Se puede comprar muchas cosas distintas en el pueblo y tiene unas tiendas de alimentación de Poloña. <br/>  Para ir al cine o al teatro, se debe viajar un poco más lejos. La ciudad de Peterborough es grande y moderna con grandes almacenes y mucha marcha. Tiene una catedral muy hermosa cerca del río. Es un lugar tranquilo en el centro de la ciudad donde se puede relajarse y en verano hay mucha gente que merienda o va a pasear por el río.  <br/>  Hay mucha naturaleza en la zona y en los alrededores de los pueblos se encuentran los caminos de bicicleta. A muchas personas les gusta montar en bici en su tiempo libre porque es llano y no hay mucho tráfico. En mi aldea muchos niños van a la escuela en bici. Es buen por la salud y también es seguro. <br/>  Sin embargo sería difícil vivir en una de las aldeas sin coche porque no hay tantos autobuses. Es necesario conducir para hacer la compra o ir a ver el médico. Para ir a la estación de tren más cerca tarda una media hora en coche.  <br/>  A mí me gusta mucho la región. Se puede respirar al aire puro y no hay demasiado contaminación. Es un lugar tranquilo y bonito donde todo el mundo se conoce. Hay mucha historia y por supuesto es el hogar de mi familia.
Hace casi dos años, que fui a Venezuela para vistar unos amigos. Se llaman, Noelis, Daysi y sus hijos Esteban y Oriana. Fue la primera vez que yo habia salido de mi propio país. Volé primero a Houston,Texas y después a la ciudad de Caracas, la capital. Cuando llegué, mi amigo Noelis estaba en el aeropuerto esperándome. Yo lo extrañaba y anticipaba verlo tanto que empecé a llorar cuando lo vi. Nos alojamos en un hotel aquella noche y el día siguiente abordamos otro avión para llegar a la ciudad mas cerca de su casa.  <br/>   <br/>   Viven ellos en una ciudad pequeña en comparación a Caracas. La ciudad se llama Maturín y está localizado en el este o medio centro de Venezuela. Cuando llegamos a Maturín, yo empecé a observar inmediatamente que las casas, tiendas y apartamentos, casi todos, estaban adornados con rejas de metal sobre las ventanas. Aún edificios con treinta pizos, con rejas sobre las ventanas. Con tiempo aprendí que significa vivir en un lugar donde le falta la seguridad. Me pareció que había una inconsistencia en lo que veía y lo que realmente era. La gente era muy amable, muy cordial, muy familiar pero vivía encarcelado, detrás de las rejas. Entonces, mi primera impresión y la impresión que queda conmigo hasta ahora es exactamente lo que acabo de describir. <br/>   <br/>   Cuando comtemplo todo lo que experimenté en mi visita a Venezuela, el paisaje, las fiestas, los amigos, los parques de diversion, la música, el baile, y toda la gente que conocí, lo que me impresionó más eran las rejas.
Yo vivo en el estado de Arizona en los Estados Unidos. Havian sobre mi ciudad cinco banderas de la gente originalmente de Europa: Espana, Mexico, Republic of Texas, Confederacy, y los EEUU. El estado de Arizona es cerca de Mexico. Por eso, y por la historia de la region, hay mucha gente aca que habla espanol. Hay tambien en esa region muchos Americanos Nativos (como digamos ahora los Indianos). Viven en mi region gente Navajo, Apache, Tohono O'odham, y Pascua Yaqui. <br/>   <br/>  Un otro aspecto de la region que a mi parece muy interesante es el Desierto Sonora, que es localizado en el norte de Mexico y el sud de Arizona. Tenemos, por un desierto, mucho agua (mas o menos 11 pulgados al ano). Pero la mayor population de el mundo probabilmente vive donde hay mucho mucho mas agua. Entonces, es un poco differente aca. A mi casa, por ejemplo, hemos comprado este ano cinco tanques por tener 3600 gallones de agua. Los temporales son grandes aca, entonces es facile llenar los tanques despues solomente dos dias de lluvia. En nuestro jardin de verduras, tenemos que usar una tela grande por dar sombra. Pero muchos jardineros ponen sus verduras y flores donde reciben mas sol, no donde hay mas sombra. <br/>   <br/>  Pero ese sol attraye muchos ancianos. Y no saben como manejar ahora. Tenemos problemas en el traffico quando arrivan los viejos por el invierno. Ay! Mejor guidar un autobus que una bicicleta.
Charlie Chaplin estaba caminando en una calle estrecha, y se encuentra a un bebé sólo en el suelo, envuelta en una manta. Justo entonces Charlie se nota a una mujer con un cochecito. Él se pone el bebé dentro del cochecito con el bebé de la mujer, suponiendo que el bebé que se encontró es de ella también, pero al hacerlo la mujer se enoja con Charlie.  Él tiene que encargarse del bebé de nuevo, y trata de reponerlo en el lugar donde lo encontró, pero un policía se ve y por eso tiene que encargarse del bebé otra vez.  A continuación Charlie ve a otro hombre y a él se le da.  Ese hombre también ve el cochecito de la mujer, y tiene éxito dejando al bebé adentro porque la mujer no lo está vigilando.  La mujer regresa, se nota el bebé extraño, y justo entonces llega Charlie Chaplin. La mujer insiste que Charlie lo toma, y él tiene que hacerlo porque ya está el policía, mirándole. Charlie va andando, llevando al bebé. Es aparente que Charlie está pensando en meter el bebé en un lugar de drenaje cuando se fija en una nota que el bebé tiene por encima. La lee, y la nota pide que alguien lo ama y lo cuida al bebé.  Al leer la nota, Charlie se siente afección para el bebé, y en ese momento decide llevarlo a casa.
Ernesto Guevara de la Serna, mas conocido como ‘El Che’ o “Che Guevara”, nació el 14 de Junio de 1928 en Argentina. En América del sur, El Che es un símbolo de revolución. A veces puede ver su cara en pulseras y cadenas. Pero usualmente en camisetas. El padre del Che era Ernesto Guevara Lynch y la madrea era Celia de la Serna. Ellos eran de la clase aristocráticas y tenían mucho dinero. Che Guevara fue el mayor de los cinco hermanos. Era niño Che Guevara sufría de Asma. Por eso, sus padres movían mucho en su adolescencia para encontrar la clima apto. A pesaba de la enfermedad, el jugaba muchos deportes como Rugby. También, era niño el tenia un gran fascinación en la poesía, especialmente de Pablo Neruda. <br/>   <br/>  En 1948, Che Guevara asistió a la Universidad de Buenos Aires para estudiar medicina. Pero tres anos luego, Guevara se fue con un amigo se llama Alberto Granado para viajar por América del sur. Ellos fueron a una leprosería en Perú. Cuando estuvieron allí, los dos vieron las condiciones sociales de los pobres. Ellos fueron en opresión y no tuvieron la derecha a votar. Che Guevara pensó que la única solución para resolver el problema, fue un revolución de armas. <br/>   <br/>  Después de poco tiempo, los dos volvieron a Argentina. El Che completó sus estudiados en medicina y recibió un diploma en 1953. Lo mismo ano, Che Guevara viajaron por Suramérica otra vez. Esta vez, el fue a Bolivia, Perú, Ecuador, Panamá, Costa Rica, Nicaragua y Guatemala. En Guatemala Che Guevara conoció a Antonio "Ñico" López y otras exilias de Cuba. Allí, en su vida, Che Guevara fue comunista y antiimperialista. Perú el mantenida su distancia de los partidos políticos como el Partido Comunista de Guatemala. También Che fue en una situación económica muy grave. No podía obtener un trabajo como un medica cuando estaba un Guatemala. <br/>   <br/>  En septiembre 1954, Che Guevara llego en le ciudad de México.. Su amigo de Guatemala, Antonia López presentó Che a Raúl Castro. Poco tiempo después, Raúl presentó Che a su hermano Fidel Castro. Che Guevara admiraba a Fidel Castro como el líder revolucionario quien estaba buscando. Fidel Castro quería ser el líder de Cuba y tenia la lugar de la dictadura. Castro le preguntó a Che si quiere unirse Movimiento 26 de Julio como médico y este aceptó inmediatamente. Entonces ellos empezaron sus entrenamientos en México. <br/>   <br/>  Despues de entrenar, los rebeles del Movimiento 26 de Julio fueron a Cuban por el barco Granma. Pero el dictacdor de Cuba atacaro el barco. Por la primeria vez en su vida El Che uso una arma para defender sus amigos. Todos los miembros del Movimiento se encontrueron y prepararon una ofensiva. Entonces, la conflicta entre los rebeles revoluncionarios y el dictador comenzo. Cerca de la termina de la conflicta, los comandantes del lado del dictador hablaron con Che y Castro para alcamzar un tratado. Castro llego a ser el nuevo dictador de Cuba. Castro le dio ciudadania al Che.  <br/>   <br/>  Aqui en Cuba, Che Guevara llego a ser el ministero de la industria. El ayudo a formular socialismo Cubano. El creia that los trabajdores pudian aliviar la crisis economia.
Vivo en las afueras de Edimburgo, la capital de Escocia. Escocia es un país junto a Inglaterra. Tiene unos cinco millones de habitantes. Al norte del país hay los Highlands donde hay muchas montañas y muchos lagos. Es una región preciosa. Al sur del país hay dos ciudades Glasgow y Edimburgo. Edimburgo está en el sureste de Escocia cerca del rio Forth. Es una ciudad preciosa con muchos museos y galerías. Hoy en día no hay muchas fábricas. La calle principal se llama Princes Street. Al lado derecho hay muchas tiendas y almacenes. En frente de las tiendas hay un gran jardín publico. En lo alto de una collina hay uno castillo antiguo. Muchos turistas visitan el castillo. Me gusta ir en autobus al centro de la ciudad. En Edimburgo hay otros parques y un gran jardín botánico. Me encanta dar un paseo por los parques. En agosto todos los años hay una feria en Edimburgo. Hay conciertos, obras de teatro y comicos. La feria tarda tres semanas y muchos turistas reservan habitaciones en los hoteles. La ciudad es llena de gente. Hay mucha diversión. Hay tres universidades en Edimburgo. Muchos estudiantes escoceses, ingleses, españoles y chinos estudian aqui. Viven en pisos. Estudian muchas asignaturas y tambien algunos trabajan en los bares y las tiendas. <br/>  Cerca de Edimburgo hay las collinas de Pentland. Mucha gente pasea allí y hay una collina de esqui. Se puede aprender a esquiar allí. Puedo ver la pista de esqui de las ventanas de mi casa. La ciudad de Glasgow está a mas o menos 50 kilometros de Edimburgo. Es una ciudad grande con muchas tiendas de ropa elegante. Pero hay tambien unos barrios de pisos feos. Mi hija vive cerca de Glasgow. La cosa que no me gusta es el clima. En verano no hace mucho calor en Escocia. A veces hace 18 grados pero a menudo hace 15 grados. En invierno hace frío. A menudo por la noche hace _x0096_5 grados. En el norte del país hace mas frío hasta _x0096_20 grados.Debemos utilizar la calefacción central durante todo el día en invierno. Cuesta mucho dinero y tengo que llevar dos jerseys en la casa. Lluve bastante mucho y este año he nevado mucho en diciembre, enero y febrero. Las carreteras estaban cubiertas de nieve. Estaba muy peligroso. Hay unos pueblos bonitos cerca de la costa. Hay playas de arena fina y muchos campos de golf. A veces muchos hombres llevan un _x0091_kilt_x0092_. Es un traje tradicional. Es una falda en _x0091_tartan_x0092_. Ellos llevan el kilt para ir a las bodas y fiestas escocesas como el día de Burns en enero. Me gusta bailar unos bailes tradicionales. Los grupos de música tocan el violín (que se llama un ´fiddle´) y el acordeón. Otras bandas tocan la gaita (bagpipes) y los tambores. Hay mucho ruido. El peor problema en mi ciudad es el tranvía. Construyen un tranvía desde 2008 pero no lo han terminado. Van a terminar en el 2012 o 2013. Hay obras en las carreteras. Los escoceses están enfadados porque la ciudad está desordenada.
UNA VISITA AL PAíS VASCO <br/>   <br/>  Hace un mes estuvimos de vacaciones en el País Vasco. Fue una excursión organizada por el IMSERSO para gente jubilada o que son pensionistas. Había un grupo bastante grande de excursionistas; unos cincuenta y cinco. Nos hospedamos en el Hotel Arrate, en la ciudad de Eibar, situada equidistante de Bilbao, Vitoria y San Sebastián/Donostia. Así para poder visitar estas ciudades no necesitamos grandes viajes en autobús. <br/>   <br/>  El día que llegamos a Eibar era el setenta y siete aniversario de la declaración de la Segunda República, y en frente del Ayuntamiento de Eibar había un gran mástil con la bandera tricolor de la República allí enarbolada. Por la mañana, aunque llovía copiosamente, había celebrado el aniversario un montón de gente. <br/>   <br/>  Visitamos un día varios monasterios y otros lugares del culto católico, uno de ellos erala casa-natal y basílica consagrada a San Ignacio de Loyola. La basílica tiene paredes, suelos y pilares de mármol, una gran araña de cristales, muchas decoraciones muy ricas, y una estatua de San Ignacio en plata masiva de casi tres metros de altura. <br/>   <br/>  El mismo día que la visita a Loyola, visitamos el monasterio franciscano de Arantzazu, los franciscanos hospedaron la Virgen de Arantzazu, la Patrona del País Vasco. La iglesia de Arantxaxu es muy moderna y hubo muchas discusiones cuando los franciscanos propusieron construirla. No me gustó mucho el exterior aunque el paisaje alrededor es muy bello, pero el interior, sí, me gustó mucho -- tiene mucha luz y es muy sencilla. <br/>   <br/>  Un viaje nos llevaron a Bilbao y algunos de nosotros nos alejamos del grupo para visitar el Museo Guggenheim, uno de los museos de arte más importante del mundo. Me gustó mucho las exposiciones. Y para mostrar que en el arte moderno no todo tiene que ser difícil, en frente de la entrada está la escultura "Puppy" de Jeff Koons que lleva su cuerpo al cielo -- mide unos viente-cinco metros de altura y es completamente cubierta de flores. <br/>   <br/>  Me gustó mucho el País Vasco -- todo verde, muchos ríos, muchos árboles, gente bondadosa. Quiero volver pronto.
En el ano pasado, tenia no solo una vacacion, pero quatro vacaciones. <br/>   La primera fue un viaje por avion a la ciudad de San Francisco para asistar a un matrimonio de la hija del hermano de mi esposa. Este matrimonio tuve lugar al exterior, en medio de un jardin de flores y can una vista spectacular de montanas grandes adelante. <br/>   La seconda fue un viaje por vapor a la Isla de Nantucket para visitar a nuestra hija y su familia. Nantucket es parte del estado de Massachusetts en los Estados Unidos. Es muy bonita y tiene muchos puntos de interes historico y cultural. La casa de nuestra hija es muy grande. Casi vente personas puede pasar la noche in esta casa muy confortablamente. Tambien, puede caminar in menos de diez minutos de la casa al mare. <br/>   La tercera fue un viaje por auto a Cape Cod para pasar una semana con nuestro hijo y su familia a la playa. Habia sol todos los dias y ahora tengo el pelo muy colorado. <br/>   La vacacion final fue un otro viaje por auto al estado de Maine. Alli, pasamos cuatro dias con dos de mis amigos y sus esposas. Estos amigos encontre por la primera vez en los primos dias de nuestra vida en la universidad, hace cinquenta anos. Ya somos amigos buenos atras todos estos anos. <br/>   Espero que los que leen esta composicion tambien tenian vacaciones agreables el ano pasado.
Una experiencia que he vivido es la muerte de mi tío. El fue el hermano de mi mama y cuando el se murió ella se puso tan triste que hasta este día ella no es la misma persona como antes. Él significa el mundo a mí - incluso hasta este mismo día. El único pedazo de él que queda es su hijo, mi primo Rafael Jr. Cada vez que veo la cara de mi primo, yo me recuerdo de mi tío. Mi tío era un gran hombre, y él me enseñó muchas lecciones importantes. Una de sus lecciones, que acaricio profundamente es, “Cualquier cosa que la vida lanza a ti, sigue sonriendo!” Incluso cuando él estaba enfermo, él intentó muy difícilmente tener una sonrisa en su cara y ayudar a tener a la familia junta. Él intentaría hacer cosas en con sus propias manos para que él no tendría que cargar a algún otro con sus problemas. Yo cuando era niña me pasaba el tiempo a su lado con mi hermana y mis primos. El nos enseñaba como arreglar el caro, como bailar diferentes bailes, y jugaba mucho con nosotros en el Game Cube. Cuando el ya no estaba al lado de la familia, poquito por poquito se separaron los hermanos de mi mama y los primos también. Nos fajábamos los días de navidad, los cumpleaños, el día de acción de gracias y el ano nuevo también. Yo quisiera que el todavía estuviera viviendo para que viera a su hijo, para que fuera a mis quinces, para que fuera a los quinces de mi hermana, y para que la familia no estuviera fajándose con cada uno. Su muerte me golpeó tan difícilmente porque significó que la persona que yo admiraba no estaría más allí. Siempre cuando pienso en el estoy triste pero trato de reír me porque a el no le hubiera ver me llorar. Aunque él ahora se ha ido, él está siempre aquí conmigo y con mi familia, diciéndolos cosas para animarnos y para que sonreíamos. Creo que gracias a él, soy la persona positiva y alegre que soy hoy. Él me enseñó las lecciones que solamente una persona inteligente supiera poder enseñar.
El año pasado fui a Italia durante mis vacaciones de navidad. Me gustó mucho porque había mucha nieve y fuimos todos a la montaña para esquiar. A mi madre no le gustó nada como odia el frío y el hielo, así que pasé mucho tiempo en el hotel leyendo periódicos y hablando al teléfono con sus amigas. Después fuimos todos a la casa de mi abuela para pasar navidad con la familia. Mi abuela cocina muy bien, y preparó muchísimos platos deliciosos. Su casa es muy antigua y grande así que hace siempre frío durante el invierno dado las bajas temperaturas al exterior. Pero me gusta pasar mis vacaciones en su casa grande porque es como vivir en otra época. Sus camas son muy altas y todos los muebles son antiguos. Es una mujer muy divertida y me gusta ayudarla en cocina y en el jardín. Mi tío tiene una cadena de tiendas de ropa, y cuando voy en Italia quiero siempre ir a ver lo que hay, porque se vio algo que me gusta es siempre regalado. Mi madre pasa horas y horas en sus tiendas a ver la ropa, los zapatos y las bolsas pero bueno, ¡es una mujer! Ella pasó los últimos días oyendo todas las otras tiendas de la ciudad, mientras yo y mi padre fuimos en Francia en su coche. El tiempo fue mucho mejor – no era tan frío y el cielo fue azul. Había gente en la playa también, pero como en todas partes, ¡hay siempre algunos locos! Me gusté mucho la naturaleza en el sur de Francia- hay muchos árboles y plantas con flores bonitos durante todo el año. Los franceses pueden ser antipáticos a veces, pero Cannes fue colma de italianos e ingleses. Después visitamos algunos amigos de Mónaco antes de volver en Italia para terminar nuestras vacaciones. La ciudad de Milano es muy bonita y es siempre agradable pasar tiempo allí. Mi tía tenía algunos problemas de salud durante el periodo de navidad y no la vio, pero me llamé por teléfono el otro día y ahora no está enferma. Encontré a una amiga en el avión cuando volvimos a casa – me contó que sus padres tienen una casa a pocos kilómetros de la casa de mi abuela, pero yo no lo sabía antes. <br/>   Me sería gustado pasar algunos días con ella, pero este verano cuando somos los dos a Milano vamos ir al cine y hacer deporte juntos porque a veces puede ser bastante aburrido a milano durante las vacaciones como normalmente mis amigos van al extranjero. Hace también mucho calor en esta ciudad durante el verano y los lugareños no quieren ser allí, como no hay jardines o parcos públicos para los niños y hay pocas atracciones para los que no quieren pasar todo el día haciendo compras.
Aunque solamente tengo 17 años, ya se exactamente cuales son mis planes para el future. Desde niña, yo siempre quería ser una abogada, una profesión que yo pienso es muy efectivo en ayudando a los cuidanos de los estados unidos. Especificamente, quiero ayudar a las mujeres y los niños que son víctimas de abusos domesticos y sexuales. He descubierto que la mayoria de las victimas de abusos domésticos son mujeres casadoas que son joven y dependiente a su marido economicamente. También, es probable que no tengan una educación que le ayudaría encontrar un trabajo para mantenersen sí mismas. La mayoría de los esposos de las mujeres que son victimas de abusos domésticos no dejan que sus esposas trabajan por que saben que es mas facil mantenersen en su control si ellas no pueden vivir sin ellos. Yo quiero ayudar a estas mujeres especificamente por que hay muchos programas para ayudarles en los estados unidos, pero es dificil encontrar uno cuando esta en una situacion tan difícil. Como abogada, yo podrá ayudar a mujeres en situaciones drásticas como estas usando la ley de este pais y también enseñandoles que hay muchos programas, como "My Sister's Place" que estan dedicadas a ayudando mujeres que son victimas de esta forma de abuso. Para prepararme para ser una abogada, yo quiero ir a la universidad y estudiar literatura de ingles. Esto me ayudará a escribir y presentar mis opiniones en una manera mejor para ayudar a mis clientas. También, me ayudará en analizando la evidencia que la policía va a obtener para mis clientas en el futuro. Pero, yo también pienso que no tengo que esperar muchos años para ayudar a victimas de esta forma de abuso. Es importante ultalizar el gobierno de este pais para tratar de pasar leyes para ayudar a las mujeres en mi comunidad. Quiero usar mi voz para ayudar a mi comunidad y soportar a las mujeres que estan pasando por un tiempo malo en sus vidas por que creo que es demasiado importante a dar algo a la comunidad que me has dado tanto en mi vida. Yo personalmente se a mujeres que son victimas del abuso domestico o de una forma de abuso sexual y pienso que es algo que el gobierno debe prestar mas atention a por que es algo que afecta a madres, hermanas, y amigas -- todas la mujeres que son importantes a la comunidad. Es triste que esto toda via es algo que esta pasando no solamente en mi pais, pero en todo el mundo. Las leyes deben ser mejoradas para que las personas que son victimas de esta formas de abuso se pueden sentir que la justicia si existe y que, aunque han sufrido, los que le hicieron daño van a recibir lo que meresen.
Vivo en Hawai, un estado de Los Estados Unidos. Es un grupo de islas en el medio del océano pacífico. Estas islas son las islas más bonitas y hermosas del mundo. Hace algunos millones del años que los volcanes crearon estas islas. Un volcane, Kilauea, todavía es activo y está en la isla se llama <<Hawai>. Vivo en la isla de Oahu en la ciudad de Honolulu, la capital del estado. En 1959, Los Estados Unidos hizo Hawai un estado de su pais. <br/>   Hawai es conocido para sus playas y su tiempo perfecto. Porque Hawai está cerca del ecuador, siempre hace buen tiempo y la tempuratura es modere todos los días. La playa más famosa del Hawai es Waikiki. Las olas y la arena hacen Waikiki el lugar perfecto para tomar el sol. También, muchas personas surfear con las olas. En el fondo, las montañas verdes y las palmeras hacen una vista hermosa. Hoy día, Waikiki es más conocido para las tiendas y como un lugar de ir de compras. A lo largo las calles, hay personas que vienden el arte y photografías de Waikiki. El turismo es muy importante al estado de Hawai. Su economía depende de a muchas personas de todas partes del mundo. Cada año, millones de personas visitan Waikiki para vacaciones y para divertirse. <br/>   En la perspectiva de los residentes, Hawai es el lugar perfecto para vivir. ¿Quién no querría vivir en paraíso? En Hawai, hay muchas culturas en el mismo lugar. Los residentes tienen el espíritu de <<aloha>> o el espíritu dondé todos son familia. Desafortunadamente, Hawai también tiene los problemas grandes. Ahora, hay sobre un millon de personas que viven en el estado. Porque las islas son pequeñas, hay problemas con demasiadas personas que viven en las islas. Cada día, hay problemas de tráfico, y ahora muchas personas no pueden encontrar tierra para vivir. Los precios de las casa son muy altas. Porque de esto, el estado está construyendo más apartamentos y las isla están perdiendo la belleza. Espero que nosotros puedamos encontrar respuestas para los problemas. <br/>   Para mí, Hawai es el lugar mejor para vivir. Como un adulto joven, creo que Hawai tiene un lugar seguro dondé los jovenes para divertirse y aprender mucho. Las playas y el medio ambiente único hacen Hawai un lugar especial. No hay muchos lugares dondé una persona puede ir a la playa y entonces manejar a la selva en menos de viente minutos. En la ciudad, hay muchas tiendas y centros comerciales donde la gente puede ir de compras y estar de moda. La ciudad tiene todas las cosa que gente de los otros estados de Los Estados Unidos tienen. Pero fuera de la ciudad, Hawai tiene la naturaleza hay que sólo encontrar en las islas. Hay muchas plantas, animales, y vistas del océano y el cielo que sólo es encontrado en Hawai. Si quieres vivir o visitar un lugar único, entonces debes venir a las islas que se llaman Hawai.
Cada dia represent otra oportunidad de mejorar nuestro caracter y aprender de nuestros errores. Nunca paramos de aprender del mundo y la variedad de personas y culturas. Quisa es la variedad de culturas que nos inspira ser mejor y tener exito en el futuro. Para el futuro quisiera yo tener una carrera que sostiene mi familia pero me trae placer. Un ejemplo de una carrera que me interesa seria ser una maestra. Siempre me ha encantado inspirar a otros y guiar nuestra generacion hacia un futuro mejor.Tambien quisiera ser una entrenadora en un gynasio. La mayoria de los americanos estan sobre peso y esto eventualmente causa problemas en su salud y en su vida. Yo quisiera tener alguna influencia en la vida de otros ayudandolos incorporar ejercisio en su vida y una dieta apropiada. Otra meta que quisira lograr seria tener una familia con la qual pienso compartir los momentos mas preciosas en la vida. Tener hijos es un privilejio y cambia la perspectative de uno totalmente. Ojala yo pudiera criar a mis hijos con la pasicencia y ternura que me han demostrado mis padres.En el futuro cuando yo decide ser una madre yo tomare esa responsabilidad con mucho carino y dedicacion.Addicionalmente yo quisiera aprender otro idioma ademas que el ingles y el espanol. Hoy en dia con la economia revuelta y las oportunidades de empleo reduciendose cada dia mas y mas, una persona que puede hablar tres idiomas asegura su lugar la sociedad. Las demandas de la sociedad estan creando mucho estres en las personas y es importante ser una persona con mucha estabilidad en su vida y mentalmente. En el futuro espero ser una persona que pueda combatir las preciones de cada dia. Mis padres siempre me han dicho que lo mas importante en la vida es poner el maximo esfuerzo en cualquier cosa que ago y estoy dispuesta hacer eso para lograr cualquier meta que quiero alcanzar. Despues que yo realizo estos suenos yo podra dejar mis huellas en el mundo. Todo el mundo quierre tener un efecto positivo en la sociedad, y empezando por uno mismo, nosotros podramos influir a otros para cambiar el mundo. No se puede lograr con solamente una persona, pero si se puede iniziar con la idea e inspiracion de todos.
Este verano fui a Vigo en la región de Galicia para quedar con un amigo español. Llevo seis años conociéndolo ya que nosotros practicamos el patinaje artístico. Han pasado unas semanas juntos cada año en el extranjero cuando hay un campeonato internacional. No obstante, este año me quedé en su ciudad con él por primera vez. La ciudad de Vigo me gustó mucho y lo pasé muy bien. Me habría encantado haber pasado más tiempo allá, pero tuve que volver a Inglaterra para trabajar y empezar en la universidad de Essex. <br/>   <br/>  Además aprendí mucho del idioma y de la cultura gallega. Tuve muchas ganas de ir a la región para mejorar mi español y de hecho aprendí aun más que esperaba. Después de mi enstancia en Vigo, empecí mi carrera de idiomas extranjeros en la universidad. Escogí seguir estudiando español porque para mí es la lengua preferida desde el comenzo de todos mis estudios anteriores. Quise aprender italiano también ya que había estado en Italia muchas veces. Me habría gustado seguir estudiando francés porque llevo casi ocho años estudiándolo. Sin embargo mi nivel de francés ahora no está tan alta como el de español y decedí concentrar en estudiar español. Por eso escogí un curso en la universidad que se llama "De las cavernas al grafiti moderno, una historia visual de la lengua española". Ahora que lo estudio, me alegro que haya escogido este curso porque me gusta mucho, ¡a pesar de los deberes extensivos! <br/>   <br/>  Debido al contenido intensivo del curso de italiano, hace falta que pasemos un mes en Italia la semana que viene. Nosotros todos hemos acabado de estudiar la lengua y después de este año de estudios y el mes en el país, deberíamos poder hablar bastante bien y tener muy buenos conocimientos de la lengua. Bueno, ¡yo espero que sí! <br/>   <br/>  Gracias al curso de italiano y el que sea obligatorio pasar un mes en Italia, no tendré que trabajar en mi puesto actual durante el verano. Para mí es una oportunidad hacer más cosas que lo normal y gozar de mi "libertad". Estudiaré en una escuela de idiomas en Italia (de momento no sé en qué parte de Italia quiero estudiar) y pues volveré a España para quedar más tiempo en Vigo con mis amigos. Si pasara un mes o algo así por allá, mi español hablado mejoraría mucho y eso es lo que tengo muchísimas ganas de hacer. Además de practicar hablando español, ojalá mis amigos y yo lo pasemos muy bien en la ciudad. <br/>   <br/>  En un año de hoy estaré estudiando por el segundo año en mi universidad. Espero que tenga la universidad de rempezar a estudiar francés ese año. No dejaré de estudiar español por supuesto. El tercer año, viviré en España. No puedo esperar hasta que ese año en el extranjero. Me dará la oportunidad de realizar mi sueño de hablar español con fluidez. Durante ese año me gustaría trabajar en un colegio como un asistante de lenguas. Otro sueño mío es enseñar mi propia lengua a los extranjeros, entonces tengo muchas ganas de pasar el año en extranjero y ganar de la experiencia. La enseñenza es una posilidad de lo que haré como un puesto en el futuro pero actualmente no estoy seguro. No obstante quiero trabajar con las lenguas y podría ser que trabaje en el extranjero.
Una película que miré el fin de semana pasada se llama Inside Out. Esta película es sobre una chica que se mudó a una casa en Minnesota a un hogar en San Francisco. La chica se llama Riley, y Riley no tiene muchos amigos en la nueva ciudad. También, en Minnesota, Riley participó en el equipo del hockey. En San Francisco no hay muchos equipos y Riley estaba muy triste. En la cabeza de Riley, hay las emociones de la Alegría, la Tristeza, el Asco, y el Miedo. Las emociones ayudan Riley adaptar a la nueva casa. En el fin, las emociones aprenden que todos las emociones son necesarias y nunca persona puede ser feliz todo el tiempo. Inside Out es una película muy bueno y me gusta los personajes mucho.
Es posible que Uds van a pensar que soy loca, pero es la verdad que quiero llenar mi vida con asesinos en serie. Mi sueño es calcular y entender lo que ocurre en las mentes de los criminales como una parte del FBI en su unidad para el análisis de comportamiento (BAU). Quiero impactar el mundo. Pero primero, tengo que terminar con escuela. Ahora, estoy asistiendo la Universidad de Florida y estoy estudiando la sicología de los criminales, el español, y el árabe. Todos de estos subjectos son fascinantes a mí. Cuando terminaré con escuela, quiero tener mi doctorado de criminología. También, quiero ser fluente en el español y el árabe. Para uno de mis años de escuela, voy a estudiar en España. En general, estoy muy contenta con en escuela y quiero tomar la oportunidad de quedarme aquí y aprender más. Siempre hay más para aprender. Después de escuela, voy a aplicar para el FBI y si ellos me aceptan, empezaré con su escuela de entrenamiento en Quantico, Virginia. Y si yo reciba buenas notas en el entrenamiento, saldré para cualquier lugar que ellos dicen. Por ejemplo, si ellos dicen el Polo Norte o la Antártida, voy a estar allá. Pero preferiría un lugar con más calor. Como una parte del FBI, quiero usar mis habilidades para ayudar la gente. En nuestro muno ahora, hay muchas guerras y delicuencia y violencia. Por eso, quiero ayudar. Si yo pueda salvar unas vidas, mi vida va a ser más importante. Tres años pasados, mi amiga fue matado y la policía nunca lo esclarecía. Eso es la razón que yo quiero estudiar la sicología de los criminales. No es justo que personas inocentes mueran solamente porque nadie puede entender (y parar) el criminal antés de que él suministra más cuerpos. Con relación a los lenguajes, estudio el español y el árabe porque yo pienso que nada debe parar la comunicación entre humanos, especialmente algo como un lenguaje. Tengo muchos amigos que hablan español y cada vez que nosotros hablamos, estoy contenta que nos podemos comunicar. Espero que habría un lenguaje universal y que todos de nosotros podríamos ser más conectados. ¿ Y quién sabe? Es posible que tendríamos menos enfrentamientos y violencia si nos podríamos comunicar más eficientemente. En mi futuro, afuera del FBI, no ya sé mis planes. Claro, me quiero enamorar con alguien y vivir en felicidad para siempre. ¿Pero quiero niños? No sé. Todo depende en la situación en que estaré. Por supuesto, tengo mis sueños y expectativas, pero no quiero saber todo lo que va a ocurrir. ¡Qué aburrido! Cuando empecé este ensayo, me gustaba mucho el tema- "¿Cualés son tus planes para el futuro?'' Empecé a hablar de mis planes de terminar con escuela, estudiar en España, trabajar con el FBI, enamorarme, y más. Pero ahora, porque estoy pensando más en el tema, estoy cambiando mi decisión. Mi plan nuevo es no tener un plan. Sólo voy a pensar en el momento que está ocurriendo. Porque si estás nerviosa sobre el futuro, no vas a tener la experiencia del presente, lo que es una lástima.
Querida Daniela, <br/>  Estaba muy ocupada con escuela durante el semestre pasado y no pude contarte de mis experiencias buenissimas del verano pasasdo. Fui a Belize para una semana con veinte otras personas de la universidad en un viaje de misiónes y fue un viaje memorable y inspiracional que nunca olvidaré. <br/>  No sé si hayas visitado a otro país pero este viaje fue la primera vez que fui a un país extranjero sin mis padres y fue muy divertido. Durante la semana, practicaba mucho el espan&#61465;ol y desarollaba relaciones profundas con las personas en el grupo y relaciones con las personas con quien trabajamos en Belize. Llegamos el 3 de mayo a un pueblo en Belize que se llama Corozal Town. Tuvimos mucho que hacer porque solo estábamos en el país para una semana. Por las man&#61465;anas ayudamos a unos trabajadores a construir un edificio nuevo para la única escuela secundario en ese parte de Belize. Por los tardes fuimos a un pueblo que se llama Cristo Rey para jugar con los nin&#61465;os y decirles histórias de la Biblia. Caminamos por el pueblo cada dia para invitarles pasar tiempo con nosotros. Tenía mucho orgullo de mis habilidades con la lengua espan&#61465;ol porque pude pedir permiso de los padres de los in&#61465;os totalmente en espan&#61465;ol y ellos me entendieron. Aunque la lengua oficial de Belize es inglés, cada persona sabe más espan&#61465;ol y unas personas no pueden entender o hablar el inglés. Entonces hablaba mucho el espan&#61465;ol y serví como una traductora para el grupo.  <br/>  El verano próximo voy con unos de los mismos personas para un viaje de misiónes similar pero esta vez vamos a Reynosa, México. ¡Quiero que vayas con migo!  <br/>  Hasta luego, <br/>  Ana
Recientemente, he visto la película se llama <<Spanglish>>. Esta película se trata de la madre mexicana y su hija quienes se cambiaron de lugar a los Estados Unidos. La madre no puede hablar inglés pero es muy trabajadora. Ella empieza a trabajar por una familia riquísima, lavando la casa y cosas así. Ella no puede comunicar con esta familia porque ellos no pueden hablar español. Ella todavía aprende que la madre es loca, el padre es un cocinador rico, y la hija lucha contra su odia de su cuerpo. El amor que brota de la vida de la mexicana cambia cada persona de esta familia.  <br/>   Mientras la mamá trabaja por la familia, su hija asiste a la escuela del centro de la ciudad en Los Angeles. Aunque no es una escuela conocida por su buen educación, ella aprende inglés y lo puede hablar perfectamente. Ella es muy lista y hace buenas notas en la escuela. En la película, la hija obviamente está tratando de capturar la atención de su madre, pero es muy difícil porque la madre siempre trabaja.  <br/>   Entonces viene el verano. La familia decide que veranear en Malibu y quieren que la trabajadora venga. Ella no quiere juntar porque de su hija. La trabajadora usa excusas como, "Yo no quiero trabajar tan lejos de mi hija." Pero, cuando la familia le invita a la hija también, no es obvio porque la trabajadora todavía no quiere venir. La madre no quiere que sus dos vidas, una de ser madre y otra de ser trabajadora, encontren. Contra sus intuiciónes, ella se va con la familia a su casa en Malibu.  <br/>   Su hija se enamora de la familia. La hija de la familia crece a su mejor amiga y los padres crecen ser como sus padres. La trabajadora está muy celosa y no le gusta la situación. A pesar de la situación, la trabajadora se queda en la casa y continua a trabajar. Mientras trabajar, ella finalmente aprende inglés. Este conocimiento de inglés le ayuda a comunicar con el padre de la familia, y se enamoran. Ellos no hacen nada, porque tienen respeto por el matrimonio, pero es muy difícil de ser fiel cuando la madre es loca.  <br/>   La trabajadora tiene que salir de su posición porque sus sentamientos son tan intensivos. Al fin de la pelíula, la hija de la mexicana ha recibido un buen educación de la misma escuela de la familia rica. Todas las personas en esta película han aprendido algunas cosas muy importantes: que el amor no tiene sola una lengua, y una cultura no es mejor que otra cultura. En la vida, cada persona, no importa la raza, tiene felicidad y apuros.
Pues, mi deseo es culminar mis estudios en la universidad de Messiah con un certificado de ensenanza en la esucela secundaria para el curso de Espanol. Espero que despues de mis cuatro anos, yo pueda asistir a un colegio graduado donde podria tomar cursos para una maestria en Espanol y ingles como segunda idioma. Mi sueno es trabajar en una escuela urbana donde pueda motivar a los jovenes (estudiantes) a alacanzar sus metas y suenos. No es facil yo se alcanzar una meta sin recursos y sin maestros dedicados. Pero creo que con la pasion que tengo de el idioma y tambien para ensenar definitivamente mis estudiantes serian estrellas y crecerian como profesionales. Despues de ensenar por cinco anos, deseo regresar a la universidad graduada y tomar cursos para administracion de educacion. Creo que podria hacer mucho mas siendo una administrador como principal, en el sistema de educacion y ayudar a incrementar programas para imigrantes y para aquellos que no tienen recursos en sus casas. Tambien podria ensenarles a los maestros buenas maneras de ensenar para que tengan exito en sus clases y con sus alumnos. Despues de terminar con la maestria si en ese ano deseo también ser profesora en la universidad voy a trabajar para sacar un doctorado. Pero quiero vivir en otro país latinoamericano al extranjero por un ano, para ver la cultura y los diferentes aspectos de las tradiciones y cambios. Si no, entonces me casaria y trabajaría para comenzar una familia. Me encanta la familia y siendo part de una familia Latina, la familia es el centro de nuestra cultura y tradiciones. Espero que cuando tenga mi familia nunca cese las tradiciones y el hablar Espanol. Para mi es bien importante saber un idioma y por eso es que mi anhelo es animar a mis alumnos que aprendan mas de un idioma porque en estos días es vital reconocer otra cultura especialmente con el aumento de imigrantes en los Estados Unidos. Espero que pueda desarollar un anhelo en ellos para aprender mas y ser mas compasivo con otros y también tener un corazón sincero o abierto a cualquier otro que es diferente. Las diferencias trae culturas y trae felicidad, pero tenemos que saber como adaptar a los cambios también que traen. Para mi es un placer saber que un dia hare un impacto en la vida de un niño que jamás creía que podía aprender otro idioma que no es ingles, o que jamás creía que iba poder aprender ingles cuando llego de su país. Pero se que todos tienen talentos y que no hay un niño en este mundo que no pueda adquirir un idioma, solamente necesitan motivos y necesitan saber que tienen un propósito y que conociendo un idioma le da mas valor en este mundo. Pienso que el valor de un niño es bien esencial y cuando no creen que pueden alcanzar algo, se hacen como oprimidos y son esclavos a las cosas negativas. Para mi eso no es parte de la educación. La educación abre los ojos y también anima a otros aunque crean que no puedan motivarlos a hacer lo imposible.
Estimado Miguel,  <br/>   Espero que hubiste recibido mi postal de Portugal. No podía escribir mucho porque no tenía mucho espacio para escribir. Pero, ahora, tengo mucho espacio porque he devuelto a los Estados Unidos.  <br/>   En el fín de semana (llegamos en jueves y fuimos al excursión el viernes. Fuimos en un excursión de la ciudad el primer día), nosotros pasamos el tiempo en mi lugar favorito- El Algarve, una playa. Me broncé allí y estoy diciendote porque yo sé que te gusta hacer la misma, ¿verdad? Pero estoy haciendo bromas, Miguel, porque tú odias tomando el sol. Salimos Algarve el domingo y conducimos a Lisbon otra vez. El puente de Vasco de Gama no era tan marveloso como el puente de 25 de abril. Este puente es muy similar a <<Golden Gate Bridge>>.  <br/>   Finalmente, llegamos al hotel, y compramos billetes para un excursión del vino-port. Tuvimos que andar por calles anchas para llegar al destino pero era vale el camino. Cuando llegamos allí, el guía nos dió una muestra de port, el vino local, para probar. Era un poco dulce en comparisón a los vinos que bebé en el pasado.  <br/>  El lugar más interesante era Fatima. ¿Sabes el cuento del milagro que occurió allí? Tres niños de una hacienda estaba en un campo con sus ovejas. Luego, un visión de Nuestra Madrina apareció a los niños. Ella los dijo secretos de la fe católica. La mejor del grupo vivía y le dijo los secretos al Papa. El lugar donde Nuestra Madrina apareció es santo. Fuimos a misa y nuestros rosarios fue bendecidos. Era una experiencia conmoreadora. Me recordaré esta experiencia para siempre. Como tú sabes, he visitado más de veinte países del mundo. Por esa razón, cuando fuimos a Portugal, no paraceía muy diferente que España or Italia. La mera idea del principio de la escuela me hace querer estar en Portugal. Espero que estés bien.  <br/>  Un abrazo de Laura
Salí de la universidad miércoles después de mi examen final de SPN 2240. Llegué a Jacksonville en dos horas y fui a la playa porque era un día muy bonito. Encontré con mis amigos de mi escuela secundaria y nosotros nos relajamos. Después de la playa, fuimos a nuestro restaurante favorito que se llama Cruisers. Yo comí muchísima comida y luego no me sentí bien. El próximo día, mi familia y yo fuimos a Disney World por una noche con muchos amigos. Era muy divertido. Regresamos a Jacksonville sábado y a misma hora, mi novio, Emery, regresó de Londres. El vive en Fernandina Beach que es una hora en coche de Jacksonville, así, yo conduje allá y nosotros pasábamos tiempo con su familia. Durante la próxima semana, el vino a Jacksonville casi todos los días para pasar tiempo con mi familia. Antes de nosotros lo supimos, ¡Navidad fue aquí! Nosotros abrimos regalos y bebimos chocolate caliente. Después de Navidad, yo trabajé cuatro días en una tienda donde yo trabajaba durante escuela secundaria. Através de esto, pasé casi todo mi tiempo con mi novio. Nosotros estábamos en su ciudad, Fernandina Beach, para el Nuevo Año y nos divertimos mucho con todos sus amigos que me encantan mucho. Emery y yo se dieron besitos cuando era medianoche porque es una tradición. Para la próxima semana, yo pasé tiempo con mi familia porque mi novio, Emery, salió para su universidad, la Universidad de Florida State. Mi familia y yo íbamos a la playa cuando estaba soleado y mirábamos películas cuando estaba mal tiempo. Salí Jacksonville domingo y regresé a Gainesville con muchas cosas que necesitaba hacer para el nuevo semestre.
La semana pasada yo vi mi pelicula favorita, Remember the Titans...otra vez. No se cuantos tiempos que he visto esta pelicula pero yo siguo verla porque a mi juicio es la combinacion perfecta del idealismo de Disney y el gran talento del mi actor favorito, Denzel Washington. Otros actores que salen en esta pelicula incluyen Ryan Hurst, Wood Harris y una de mis actrices favoritas, Hayden Panettiere. La pelicula se basa en el cuento verdadero de un equipo de futbol americano en Alexander, Virgina durante el periodo historico de integracion racial en las escuelas americanas. Para integrar esta nueva politica, un hombre negro, Herman Boone, el quien es interpretado por Denzel Washington, se contrata ser el principal entrenador del equipo en T.C. Williams High School. Desafortunademente, a causa del hecho que el trabajo previamente habia pertenecido a un entrenador blanco, Bill Yoast, mucha tension surgieron entre los jugadores blancos. Por lo tanto, para mantener el orden del equipo, Yoast decidio quedarse en el colegio como el ayudante al principal entrenador, Boone. Sin embargo, cuando los jugadores negros se integran en el equipo, mas tension racial emerge. No obstante, tras un campamento intenso, la mayoria del equipo se unen pese a sus diferencias raciales. Ademas, aunque la communidad no acepta esta unidad al primero, por fin, el exito del equipo ayuda juntar la communidad. Remember the Titans salió en el ano 2000 y vi la pelicula para la primera vez con mis companeros durante una clase de historia en 2002. Desde entonces, Remember the Titans ha sido mi pelicula favorita, la ha visto muchas veces y lloro cada vez. Addicionalmente, la pelicula tiene una banda sonora emocionante, la cual incluye las canciones Na Na Hey Hey Kiss Him Goodbye y Ain’t No Mountain High Enough. Sin embargo, hay otras peliculas parecidas a Remember the Titans que me gustan mucho tambien tales como Facing the Giants, Friday Night Lights y We are Marshall. Todas estas peliculas son peliculas idealisticas sobre equipos de futbol que luchan contra dificultadades al primero y entonces, aprenden derrotarlas. Los jugadores en estas peliculas, y sobre todo Remember the Titans, poseen una candidad increible de animos y el espirito de Disney y por eso me encantanlas. Despues de todo, la pelicula ensena a telespectadores cualidades honorables que creo que todas las personas deben poseer. Ademas, como un estudiante en la Universidad de Florida, es mas importanta a mi apoyar nuestro equipo de futbol americano de la misma manera que el entero pueblo apoya los Titans en la pelicula. Este fin de semana nuestro equipo jugara en un partido contra la Universidad de Alabama para conseguir el titulo como campeons del SEC (Southern Eastern Conference). Como los Titans, los Gators en la Universidad de Florida tiene gran entusiasmo para el partido de futbol americano y trabaja junto como un equipo para ganar. Adicionalmente, nosotros tenemos una gran banda sonora tambien que incluya canciones como “We are the Boys” y “!Go Gators”. Sobre todo, nuestro equipo es sumamente honorable, como el equipo en Remember the Titans y por eso es mi pelicula favorita y por eso los Gators son mi equip favorito incluso.
He escrito una investigación sobre este tema antes, entonces voy a escribir la información que había cogido de memoria. Sé que los gays son capaces de criar niños perfectamente normales. Hay muchísimos huérfenos, y sea ridículo decir que una pareja no pueda ser buenos padres o madres, sólo porque sean gays o lesbianas. En el sitio de web de la Asocación de Psicólogos Americanos, hay muchos estudios sobre los homosexuales como padres, y han reportado que en muchos casos, los gays y las lesbianas sean padres mejores, porque enseñen a sus hijos sobre la tolerancia, y que no los enseñen nada de racísmo, ni de los estereotipos. Otra cosa es que muchos homosexuales tengan mentes más abiertas que los demás, entonces se crece la idea de hormanía. También, no es tan fácil para los homosexuales adoptar huérfenos ni tener un bebé como otras parejas, entonces muchas parejas gays tengan que luchar para el derecho de tener hijos; y éste significa que tengan que desear mucho a tener hijos.  <br/>   Alguna gente diga que no sea un buen idea si los gays tengan hijos, pero la mayoría de estas personas sean religiosas, y no crean que los gays deben tener derechos de otros ser humanos. Pero esta es muy triste, porque hay todos somos humanos, con nuestros defectos y tal, pero los gays no son malos sólo por ser gay. Hay gays y lesbianas que sean malos, y otros que sean buenos, pero es así para todo el mundo. No todas las parejas "normales" sean perfectas, igual de los gays. Pero claro que hay buenas parejas de todos formas. Creo que las que sean distintos, puedan enseñar a sus hijos algunas cosas que otras no podrían enseñarlos.  <br/>   Hablo de experiencia cuando digo que muchos de los hijos de gays y lesbianas tengan una perspectiva distinta y quizá mejor. Durante mi vida, he tenido dos amigos y dos amigas que eran los hijos de gays y lesbianas, y todos ellos tenían mentes muy abiertas y eran muy agredables. Claro, siempre ignorencia sobre familias así; pero si sigan creciendo, serían más conocimientos sobre ellos, y así es como se crece la tolerancia. Algunas personas no crean que los gays deben tener hijos porque muchos niños se reían de ellos, y aunque hay niños así, no son la mayoría. Se dice que todos somos iguales, y yo lo creo. Todos tienen derechos, aunque no todo el mundo está de acuerdo con este sentimiento mío. Pero no estoy sola; hay mucha gente en todo el mundo que esté luchando por sus derechos, y tenemos que reconocer no es importante si alguien sea homosexual, o negro, o agnóstico; lo que importa es que una persona es un ser humano, y todos tienen que tratar a llevarlo bien con la gente de nuestro mundo. Los gays y lesbianas puedan cuidar a los niños también, porque tienen amor que quieren dar, y este deseo es el más importante en tener hijos. Si no tengas el amor, pero no eres gay, ¿significaría que todavía es mejor que tengas un hijo que una pareja homosexual?  <br/>   Tenemos que recordar lo que todos nosotros tenemos en nuestros corazones: el amor. El amor puede hacer muchísimas cosas, y los homosexuales puedan dar el amor tan bien como los demás. Y es evidente que hay demasiados niños que necesiten el amor, un hogar, y padres; si sean una pareja de hombre y mujer o no.
Un día, el niño y el perrito están viendo una rana. El niño y el perrito se duermen y la rana se sale de la jarra. Cuando despiertan, el niño no ve la rana. El niño y su perrito van a buscar la rana.  El niño trepa un árbol y sigue buscando la rana y el perrito lo esta buscando detrás de una piedra. Llega un venado y tumba el niño y su perrito al agua. Nadan y encuentran un tronco. Se suben en el tronco para que puedan salir del agua. Se salen del agua y se van caminando a casa.
El verano pasado estube viajando con mi equipo de softball. Fuimos a Palm Beach a jugar con otros equipos de softball, la pasamos muy bien, no solamente jugamos y ganamos pero despues de los juegos fuimos a la playa con to el equipo. La pasamos muy bien y el clima estaba bellisimo. Por la noche fuimos a comer y despues fuimos al cine. Al dia siguiente hisimos lo mismo. No solamente estube viajando con mi equipo de softball pero tambien salimos en el bote con mi familia y amigos. Tambien fuimos a los cayos y nos quedamos un fin de semana en un hotel en Plantation que se llama Coconut Palm, es mi hotel preferido. Pero uno de los momentos que nunca me voy a olvidar fue cuando fuimos a Chicago a jugar softball despues de una semana en Chicago estabamos en el aeropuerto y el buelo fue cancelado porque abia una tormenta electrica.Estubimos en el aeropuerto por un dia y medio, estabamos tan aburridos que empesamos a jugar al escondite,tambien conosimos a unos jugadores de basketball famosos y muchas otras personas.
Para mí, el verano pasado era una mezcla de trabajo y diversión. Había hecho planes para hacer un programa de estudio extranjero en Costa Rica durante el mes de Julio, y, antes de eso, pasar Mayo y Junio con mi familia en Bradenton, el pueblo donde vive mi familia. Entonces, después de mis exámenes finales, hice mis maletas y regresé a Bradenton, pensando en la floja alegría que me esperaba allá. Pero al llegar a Bradenton, empecé a sentirme aburrido y comencé a buscar un trabajo, y decidí a tomar una clase de microeconómicas de un programa de internet que ofrece mi universidad. Así, podía vivir con mi familia en Bradenton y ver a mis amigos del colegio, y viajar a Gainesville (donde se ubica mi universidad) para tomar los exámenes de la clase y ver a mis amigos que estaban pasando el verano allá, tomando clases. <br/>   La pasé buenísima esa primera parte del verano. Me pareció tan linda vivir compartir la experiencia de la vida diaria otra vez, ir a la playa con mis amigos cercanos, y hacer lo que quisiera sin preocupaciones. A la vez, tenía una excusa para ir a Gainesville e ir de fiestas con mis hermanos de fraternidad y mis otros amigos en Gainesville, y la clase que estaba tomando era bien interesante y bien fácil. Pero mientras estaba alternando entre Gainesville y Bradenton, sabía que la parte mejor de mi verano iba a ser el mes final: Julio. Poco a poco, la fecha en la cual iba a irme para Costa Rica se acercaba, y por fin, llegó. Me fui para Costa Rica muy ansioso, pero este sentimiento desapareció casi instantemente cuando llegué. La ciudad de San José fue magnifico y andaba captivado por la arquitectura, la gente, y, sobre todo, el mar de español que me rodeaba. La familia con la cual me quedé fue muy buena gente y nos llevaban superbien, haciendo bromas entre nos constantemente. Además, el curso que tomé me enseñó muchísima de una manera divertida y relajada. A lo largo del mes que pasé allá, mi español mejoró muchísimo y llegué a sentirme bien cómodo con estar en un país extranjero hispanohablante. También, omitir de hablar sobre la vida nocturnal de San José sería un pecado contra la ciudad. Mis compañeros y yo salimos de juerga casi cada noche para bailar y tomar Imperial, la cerveza nacional de Costa Rica. A lo largo de todo esto, desarrollé una relación bien cercana con una de las chicas de mi programa. Siempre la recogía de su casa y tomábamos un taxi juntos para reunirnos con los demás. Aunque no estábamos lo que se llamaría “amiguitos,” bromeábamos que debíamos casarnos y por eso empecemos llamarnos “prometido” y “prometida.”  <br/>   En total, el verano pasado era lleno de experiencias inolvidables y lecciones del español y de la vida para mí. Aunque estoy bien contento aquí en Gainesville este semestre, tengo que confesar que me encantaría repetir el verano pasado en el cual la pasé tan bien.
Este verano yo fui a Costa Rica por diez días. Cuando estaba allí yo resté con la familia de mi novia, que vive en Costa Rica. El pueblo donde vive su familia se llama La Trinidad de Moravia, y es cerca de la ciudad capital, San José. Durante mi viaje, yo aprendí mucho sobre la cultura latina por qué vivía con una familia latina en su país nativo. La primera cosa que yo noté fue muy importante fue la música y bailar. Cada día música fue un parte de la vida, y cada persona, incluyendo yo, tiene que bailar. Fue bueno que me gusta bailar, por que si no me gustaba, habría un choque cultural. Mucha del baile es tradicional y aún en las discotecas, muchas personas bailaban bailes tradicionales como salsa, merengue, etc.  <br/>  Otra cosa que yo pude experimentar fue el medio ambiente de Costa Rica. El medio ambiente es muy diferente que algo que yo he visto antes. Hay volcanes, selvas tropicales, playas. Todo que puede imaginar puede buscar en Costa Rica. Es un medio ambiente muy rico. Y también muchas personas saben mucho de su medio ambiente. El tío de mi novio me dijo mucho sobre las aves que son muy exóticas. También la mayoría de la comida que comen en Costa Rica es natural como frutas, legumbres, y carne, y no hay muchas comidas transformados por humanos. La comida está comprada muy local también. Yo fui a un mercado donde la gente vende sus frutas y legumbres. Tiene este mercado cada sábado y las personas locales van para comprar lo que necesitas. Es diferente que en los Estados Unidos donde tenemos muchos supermercados como Super Wal-Mart. Pienso que este sistema en Costa Rica es muy importante para la economía.  <br/>  Cuando estaba en Costa Rica yo fui a una misa de una iglesia Católica. En esta misa fue el cumpleaños de la abuela de mi novio, y el Padre bendecía a ella por esta ocasión. Yo me doy cuenta de la religión es un gran parte de la vida latina también. Muchas personas, especialmente los viejos, van a misa cada semana, y a veces durante la semana. También muchas personas hablan de Dios cuando dan consejos, y cada casa tiene algo religioso como una cruz o un santo. Cuando yo estaba allí, yo oye el Nuestro Padre mucha, no menos de tres veces. Pensé que debo haber aprendido el Nuestro Padre en español, y pudría participada.  <br/>  Este viaje fue muy importante en mi vida por que aprendí mucho sobre la vida latina en los países latinos, algo que no puedo experimentar en los Estados Unidos. Fue muy interesante. También fue muy divertido y emocionante. Fue algo muy personal también por que encontré la familia de mi novio, y aprendí sobre su vida y su cultura. Espero que pueda viajar a Costa Rica otra vez y, quizás muchas más veces. Es un país muy excepcional y me gustaría aprender más sobre el medio ambiente, y la cultura.
Recientemente, fui en un crucero a Jamaica y Grand Cayman. Fuimos en un barco de Royal Caribbean. El nombre de este barco fue Enchantment of the seas. Este barco tuvo dos piscinas, un campo de mini-golf, muchos comedores, y más. El barco fue muy grande. <br/>  Entramos en el barco y tomamos un fotografía. Fui en este crucero con mis parientes y mi amigo. El crucero fue muy divertido. Todo el tiempo, había una cosa que podía hacer. Nunca estaba el barco aburrido. <br/>  Primero, fuimos a Grand Cayman. Las playas fueron muy bonitas. Cuando estuvimos en Grand Cayman, nosotros fuimos a bucear. El mar fue muy bonita y hubo muchos pescados. Porque Grand Cayman es un lugar turístico, los restaurantes fueron muy caros. Una cerveza costó ocho dólares! <br/>  Entonces, cuando fuimos de un crucero a jamaica, había muchas cenas elegantes y espectáculos. Tuvimos que llevar ropa elegante todo el tiempo del crucero, menos para las cenas y espectáctulos, llevó sandalias y camisetas. Había humoristas y actores y intérpretes.  <br/>  Cuando llegue en Jamaica, fue un gran fiesta en el barco. Cuando me baje del barco había estructuras de chocolate mucha comida y refrescos. En el día siguiente, mi amigo y yo fuimos al Dunn's River Falls, cuando puede escalar las cascadas. El agua fue frío, pero no me importó por que yo estuve escalando y lo fue muy divertido. Entonces, fuimos en otro barco a las arrecifes, dondé podemos bucear.  <br/>  Conoci muchos amigos y saliamos de noche a la discoteca para bailar. Durante el dia jugábamos en la piscina y jugamos deportes. Jugamos baloncesto en la cancha que tenia el barco. Mi amigo y yo jugamos contra otros chicos pero no ganamos porque no somos muy buenos. También fuimos a la playa. Nos metimos en el mar y después fuimos en un Jet Ski. En el Jet Ski nos perdimos y encontramos una isla desierta. Ahí encontramos mucho oro pero era tan grande que solo pudimos llevar un poquito. Después de mucho tiempo de gritar en la isla por ayuda dos chicas bonitas vinieron y nos rescataron. <br/>  Regresamos al barco y nos fuimos a dormir porque estábamos muy cansados. Luego despertamos y fuimos a comer. La comida del barco era muy buena porque tenían muchos cocineros. Los cocineros cocinaban mucha diferente comida. Había comida china, americana, francés, y japonés. Cada noche la cena tenia diferente comida de los diferentes países. En el barco había una persona famosa, era Dan Marino el quarterback de los Miami Delfines en los años noventa.  <br/>  Finalmente, llegamos a el barco de crucero y llegamos al Florida. Estuvimos triste que el crucero he terminado.
Querida Emilia <br/>   No puedes creer en que yo hice el verano pasado! Auque este vacacion quiza parezca tan rara, yo fui a Tenessee con mi querida amiga para explorar las tradiciones del sur. No cabe duda que nos disfrutamos nuestro visito! Dejame destacar el parte mas divertido de mi viaje enetero. Puesto que Tenessee es conocido por su musica, nosotros decidimos a ir a una discoteca llamada _x0093_The Wildhorse._x0094_ Habia tantas lugares en que podemos escoger en esta cuidad, no obstante, algunos residentes de Tenessee nos dicieron que si fueramos a otra discoteca, no podriamos escuchar a la mejor banda de la area. Cuando yo arribe con mi amiga, instantamente yo puedo palpar la alegria de los bailarines. De hecho, yo aprendi que los cuidadanos son muy orgullos de sus raizes y cultura. Parece que todas de las personas alla tengan el don de musica!  <br/>   Primeramente, comimos la comida del sur- y yo no estoy bromeando, todo de la comida era frita! Despues de engordarnos, la banda empezo a tocando la musica. Llevando las botas de los vaqueros, yo senti como si yo fuera un estrella de country! Aunque antes de visitar Tenessee Yo tengo que platicarte sobre el tipo de baile, se llama _x0093_la danza de lineas._x0094_ Hay tantos pasos en que necesita aprender, y aunque de primero los pasos parecen faciles, no cabe duda que recodarlos es lo mas dificil! Sin embargo, no es necesario ser perfecto para divertirse. Sobre todo, lo mas importante es para sentir el ritmo, mover tu cuerpo, y gritar _x0093_yee haw!_x0094_  <br/>   A traves del noche, empece a sentir cansada. A este punto, estuve entre la espada y la pared- seguir bailando o retornar a mi hotel para tomar una siesta. Yo decidi a seguir bailando! <br/>  Ojala que yo pueda regresar una vez mas contigo, Emilia! Yo se que ahora puedas comprender por que me encanta la cuidad de Nashville. Esta cuidad llena de musica me inspiro mucho.
Grigori Rasputin era el asesor a la reina de Rusia (se llamaba Alexandra) en los años antes de la Primera Guerra Mundial y una figura muy importante a la historia del país. Él creció como campesino en un parte oscuro de Siberia, pero cuando tenía más o menos treinta y cinco años, se fue de Siberia para ser el médico de fe al príncipe, Alexei, en St. Petersburg. Cuando la enfermedad de Alexei fue curada, Alexandra decidí que Rasputin debía quedarse en la capital y servir como asesor, especialmente cuando el rey no estaba allí. Las ideas de Rasputin eran muy radicales y su comportamiento no era bueno, así tenía mucha oposición en el Kremlin. En 1916, un grupo de realeza de bajo nivel pensaron en un plan para apartar Rasputin de su posición. Ellos le alimentó a Rasputin un postre con veneno y luego en el noche le dieron un balazo, pero la causa de muerte era que se ahogó en el río. La Primera Guerra Mundial empezó el próximo año, y en 1918 el gobierno de Rusia disolvió. Hasta el día de hoy, a muchos historiadores creen que la influencia de Rasputin en el Kremlin fue un gran parte de la caída de la monarquía en Rusia.
Durante una semana en marzo, fui a Marruecos con cuatro amigos norteamericanos. Fuimos en avion a Casablanca, donde cogiamos un tren que nos llevó hasta la cuidad de Fez. Quedabamos en un hostal en el centro de la cuidad, o "medina" en arabe. Fez me resultó espectacular. En la medina, la gente andaba en burro y sentí que habia viajado no solamente a otro país, sino también a otra epoca de la historía. Después, cogiamos un "grande taxi" que nos llevó al desierto Sahara. Allí, montabamos en camellos y quedabamos la noche en un casa de campo tradiciónal de los berberes. Después de dos noches en el dierto, fuimos en taxi a la cuidad de Marrakech. A mí, no me gustó mucho Marrakech. Había un montón de turistas y no me parecía tan "verdadero" como Fez. Entonces, fuimos en tren a Casablanca por pasar nuestros dos ultimas noches en allí. Fuimos a la mezquita mas grande de Marruecos y la única donde dejan entrar gente no mosulman. Me parecío espectacular porque tenía un techo retractable.  <br/>   Era un reto poder comunicar en Marruecos. Nostros no hablamos arabe y aunque he estudiado francés por un semestre, no hablo muy bien. Cuando mi amiga se enfermó tuve que ir a la farmacía a comprar un medicamento. Era muy dificil explicar que ella tenía un dolor del estómago. Sin embargo, con unas palabaras básicas y lenguaje corporal, podimos comunciar. También, muchos marroquís hablan inglés bien.  <br/>   Lo que más me gustó de Marruecos era la comida. Nunca en mi vida he probado comida tan rica como la marroquí. Comíamos mucho couscous con vegetales y carne cocido. También, en Casablanca, fuimos a un restaurante donde nos servían algo que se llama "tajine." Tajine es hecho con huevos y carne. Era much dificil comerlo porque no nos daban tenedores. Tuvimos que comerlo con pan y los dedos. Nos gustó tanto la comida que cuando volivamos a Madrid, buscabamos un restaurante marroquí. ¡Por suerte, aquí en España nos daban tenedores! <br/>   Después de mi viaje, mis ideas de la cultura arabe han cambiado. En Marruecos, vi un mundo totalmente disctinco a aquello donde vivo. Ahora me interesa mucho la cultura y el idioma arabe. Me gustaría volver a Marruecos a concocer mejor la cultura, y por su puesto, la comida también.
En el video, podemos ver que el niño es dejado atrás por su madre, que no puede permitirse el lujo de quedarse con el bebé. Chaplin encuentra al niño e inmediatamente odia al bebé. Él trata de deshacerse del bebé niño muchas veces, pero no tiene éxito en hacerlo. En algunas escenas trata de dejar al bebé con los hijos de otros, pero se hizo imposible dejar al bebé por él, ya que él tropieza allí mismo y también se ve al agente de policía en todos esos lugares. A medida que pasa el tiempo, el bebé no está tan mal y decide quedarse con el bebé.
Un día Pablo, un niño de 6 años, encontró una rana. Lo trajo a su cuarto, pero cuando Pablo estaba durmiendo, !la rana se escapó! Cuando Pablo se dio cuenta, estaba muy triste. Decidió ir a buscar a la rana con su perro. Buscaron en el bosque, en los arboles, y detrás de una roca. Pero lo único que encontraron fue un ciervo, quien los tiró en el rio! Pablo y su perro estaban muy desesperados, y se sentaron al lado de un tronco caído de un árbol. Detrás del tronco, encontraron a la familia de ranas! Pablo, su perro, y su rana volvieron a casa. Fin.
Un día, un niño llamado Jorge encontró una rama en el bosque con su perro Oscar. Jorge llevo la rama a su casa porque le gustaba muchos los animales y la naturaleza. Cuando Jorge se fue a dormir, la rama y escapo de la jarra en que estaba encerrado. Jorge de despertó el día siguiente y vio que la rama se escapo. Estaba muy triste, pero quería encontrarlo, entonces salio de su casa con Oscar y empezaron a buscar por la rama. Llamaron por el bosque, ¨Ramita! Donde estas?¨Pero la rama no se apareció. Buscaron por casi todo el bosque, pero cuando fue a buscar detrás de una roca, se encontró con un ciervo quien se enfado con Jorge y Oscar, y lo empujaron. Se cayeron en un lago, y siguieron buscando por la rama. Buscaron detrás de un árbol en el piso, y finalmente vieron a la ramita! Vieron que estaba con su familia, y decidieron dejarlo en paz. Siempre iban a recordar a la ramita, y la ramita siempre los recordara.
El año pasado fui a la República Dominicana donde voy cada año con un grupo de mi iglesia por diez días. Antes del viaje, tenía dos clases básicas de español y fui a Oaxaca, México para estudiar con un grupo de Penn State. Por esas razones, estaba cómoda con la lengua español. Cada otra vez que fuimos a San Pedro, la cuidad donde vamos cada verano, teníamos un intérprete con nosotros, pero esta vez él no pudo ayudar. Por eso, llegué a ser yo nuestro intérprete. <br/>  Un día, yo estaba sentando en la clínica de médica que tememos cada año por la gente del pueblo Esperanza. Tomaba un descanso de trabajar afuera en el sol, y mi amiga, la doctora me dijo, “¿Allyson, puedes ayudarme con una cliente?” Le respondí, “¡Claro, si puedo entender!” Seguí ella en su oficina (un cuarto en una escuela pobre sin luz, solo había una mesa con tres sillas) y me senté en una silla a lado de la paciente. Ese día empezó mis días en la clínica, no más trabajo afuera para mí, porque mi grupo me descubrió y me necesitó allí. Cada día después, estaba en la clínica. Fue difícil al principio, no sé muchas palabras médicas en inglés, ¿pero necesitaba saberlas en español? No trabajé en la oficina de la doctora por mucho tiempo porque me necesitó entrevistar los clientes en que problemas tenían. Tenía ayuda de mi amiga y hermana Yasmín, yo no estaba sola.  <br/>   Tengo muchas historias cómicas, tristes, e interesantes. Una cómica fue cuando una mujer me dije que come carbón. Yo no sabía que significa carbón, pero pude adivinar. Escribí – come carbón – en inglés y mi amiga que estaba tomando las temperaturas después de mis entrevistas lo leyó y pensó…¿necesito tomar su temperatura? Ella no pudo decidir que hacer, fue muy cómico. <br/>  Por el lado, teníamos muchas personas con parásitos, una palabra que aprendí muy rápido. Un día uno chico que tenía menos de seis años vino solo, sin sus padres, porque estaba enfermo. Yo estaba interpretando por la doctora ese día. El chico tenía parásitos y la doctora me preguntó decir a él que tenía parásitos. Miré a él y dije, “Lo siento pero tienes parásitos.” Sus ojos abrieron muy grande y preguntó en un voz con mucho miedo, “¡¿Cuántos tengo?!” <br/>   La mejor historia en mi opinión fue un día en la oficina cuando entró una mujer muy vieja. Yo estaba interpretando por la doctora otra vez, pero esta vez la mujer no parecía que estaba entendiéndome. Le pregunté en español, “¿Habla usted español?” Movió su cabeza y me indicó, no. Ella era de Haití y no habló español. Pregunté a la gente que estaba esperando por la doctora si había alguien que habló creol. Encontré una chica y teníamos cuatro personas para comunicar de la mujer vieja hasta la doctora. Fue muy interesante y un poco cómico.  <br/>   En fin, oí muchas cosas raras, y vi más que quise ver, pero serví la gente en una manera que no pude hacer en el pasado. Fue una experiencia increíble. Descubrí que no solo quiero ser intérprete, quiero ser más. Quiero enseñar, curar como un doctora, o más, no sé. Pero, aprendí muchísimo durante ese verano, y tengo muchos recuerdos fantásticos.
Durante el verano fui a mexíco para estudiar. En México vivía con una familia Mexícana y asistía la universidad de valle de Orizaba, Por tres semanas. En la casa de mi familia Mexícana vivía la mama, el papa, una hermana, y otro estudiante de La universidad que asisto. La otra estudiante que estaba viviendo en la casa era mi amiga, y la conocía ya. Mi familia adoptiva Tenían muchos animales viviendo en la casa tambien. Tenían una tortuga, unos pajaros, un perro, cuatro gatos, y un pez. Gracias a dios amo animales. Un día la mama y yo estabamos caminando en la calle cuando ella vío un pajaro, y se lo cogío para llevar a la casa, y en el carro hablaba a el pajaro como si fuera su hijo. La mama estaba poca loca pero la amaba todavía.
Yo vivo en un parque de diversion. No me gusta vivir ahi tanto porque hay tantas turistas. El parque cierra a las ocho de la tarde. Entonces tengo bastante tiempo sin ruido. Casi siempre puedo dormir bien hasta que abre por la manana. Duermo en el cesped que esta lado del vendor de churros porque siempre huelle muy bien aunque no los esta haciendo por la noche. Por el dia, normalmente me gusta subir los arboles de naranjas para estar encima de las agrupaciones de gente. Ahi puedo estar muy tranquila durante del dia. Como muchas naranjas cada dia. Las naranjas no estan maduras todavia entonces tienen un sabor de ácido. Es mejor cuando haga jugo de naranja porque puedo poner azucar. No lo hago mucho porque no siempre encuentro el azucar o los vasos. Mas que el jugo de naranjas, como churros mucho. En este momento estoy tratando de comerlos menos porque lo se que esta mal para la salud. Por eso, estoy buscando otro lugar para dormir porque es mas dificil a no comer churros cuando los veo por la manana immediatemente.
El año pasado, querría mejorar mi español aún más que ahora, y sabia que la mejor manera de hacer eso sería vivir en España. Siempre había querido vivir en el extranjero y por eso tomé la oportunidad de realizarlo cuando encontré una colocación en las oficinas españolas de su compañía para mi y mi amiga. <br/>  Como ya me había asegurado un trabajo, sólo me faltaba un apartamento. Y cuando encontré uno, no pensaba mucho en algunos otros detalles, desde que no me quedó mucho tiempo. Al llegar, no habíamos hablado con otras personas que habían ido allá, pero en algunos respetos, fue mejor. Tuvo que adaptarme muy rápido y aseguré que era mi experiencia, y nadie influyó en mis impresiones de la visita.  <br/>  Para viajar, encontramos algunas entradas baratas de avión y entonces tomamos el metro a la puerta del Sol, donde alquilamos un apartamento para que no tuviéramos que movernos todo el tiempo. Como tuvimos que trabajar cada día, no fue posible viajar, aunque visitáramos el pueblo de Toledo, y utilizásemos el metro para ir por todas partes de la capital.  <br/>   <br/>  Trabajamos en la Torre Europa en el paseo de la Castellana, para una empresa de construcción de edificios. El trabajo (ayudé el departamento de recursos humanos) era bastante mundano pero nuestras colegas fueron encantadores. Juan Carlos, nuestro jefe de trabajo, nos había invitado a pasar el fin de semana con su familia para que podamos experimentar la vida española auténtica.  <br/>  Sus tres niñas jugaban con nosotros y por la tarde, Juan Carlos y su mujer nos llevó a un fiesta en la calle donde se bailaba la salsa. <br/>   <br/>  Una vez, en el camino a la piscina, cerré la puerta del apartamento con mi llave dentro. Ante todo, tratamos de abrirla con una tarjeta de crédito pero no funcionó, así que llamamos a los dueños del apartamento, pero nos dijeron que no nos podían ayudar. Nadie estaba en el edificio y empezamos a asustarnos. Fuimos al hotel vecino para decir que uno de sus balcones estaba al lado de nuestra ventana y que era posible alcanzarla desde el balcón. Pero no nos permitían preguntar a sus invitados y llegamos a estar muy preocupados. <br/>  Sin embargo, en el momento en que salíamos del hotel, vimos a nuestro vecino y él nos permitió entrar a su apartamento, conseguimos acceder a nuestro balcón para abrir la ventana, y después, la puerta, ¡gracias a dios! ¡Que confusión!  <br/>   <br/>  Una noche, en el club típicamente español en Madrid, el Palacio Gavira, conocimos a algunas personas de un esquema Erasmus que eran de todo el mundo. Todos llevaban pegatinas que indican su país patria. Pasamos la noche con ellos intercambiando las anécdotas y por la mañana desayunamos todos juntos cuando se cerró el club. Estas personas nos dijeron de un parque que se llamaba Retiro. Pasamos algunos sábados por allí, andando por el parque, y una vez alquilamos una barca en el lago.  <br/>   <br/>  Aprendí muchísimo durante mi visita a Madrid. En muchas maneras, era como la universidad, pero un desafío todavía más grande.  <br/>  Me alegro de que no estuviera completamente sola, porque significó que la experiencia fue muy divertida, pero aun así, aprendí a que soy capaz de vivir en el extranjero durante un tiempo bastante largo y disfrutar. Me parece que lo me prepararé para el año que viene cuando vaya a España o a Montevideo.  <br/>  Si pudiera repetir mi experiencia en Madrid, habría sido por un período mas largo dado que fue el mejor tiempo de mi vida. Aparte de eso, no habría cambiado nada más.
El proximo fin de semana fui a Barcelona. El viaje empezó viernes despues de mis clases de religión y filosofía. Estaba muy cansada de la semana academica y no quería ir pero sabía que necesitía visitar esta ciudad por lo menos una vez antes de mi regreso a los Estados Unidos. Pues hice los reservaciones a un hostal para dos días y montó el autobus. Compré los billetes más baratos y por eso estaba en el autobus casí ocho horas. Estaba muy aburida durante estas horas porque monté el autobus sola porque mis amigas ya han llegado a Barcelona jueves (no tenían clases el viernes). <br/>  El proximo día desperté muy temprano para visitar el museo de Picasso. Llegé al museo antes de que se abren la puertas pero ya habían muchas personas en la cola en frente del museo. Aunque no me gusta esperar, la visita al museo valía la pena. Enseñé que las pinturas del joven Picaso no eran tan abstractos como las pinturas famosas. Despues de la visita al museo se reuní con mis amigos y subimos la vieja calle hasta llegamos a la catedral y el palacio. <br/>  Antes de entrando el palacio había un museo sobre los civilizaciones antiguas de Barcelona. De bajo de unas escaleras podíamos ver a las ruinas romanas. Nos dijieron que estas ruinas eran las más grandes de todo el mundo (entre las ruinas romanas que son de bajo de la tierra). El palacio era menos interesante que las ruinas. Cuando salimos de la catedral oimos la música judia. De caminar encontramos un festival judio y disfrutamos mucho.
La cuestión de la inmigración, e incluso la más grande de la globalización, es muy difícil analizar. No hay una respuesta ni verdadera ni falsa, sino sólo opiniones subjetivas. Acabo de recibir un correo electrónico de una amiga que estudia en Mongolia este quatrimestre, y ella me dijo que hay una gran influencia occidental (en el sentido que los Mongolianos compran discos compactos y DVDs solamente porque son americanos, no porque los entienden) y que por eso se pone triste. A mí me ha pasado igual cuando he visto carteles o cuando oigo canciones en inglés aquí en España. Me da el sentido de que haya una pérdida de autenticidad de la cultura española. Lo que pasa es que la internacionalización de la información y, por tanto, la cultura, tiene una gran influencia en todo el mundo.  <br/>   Lo mismo ocurre con la inmigración, porque ya que la gente en un país aprende, y inevitablemente forma opiniones sobre, otro, y esto crea expectativas de una vida no sólo distinta sino mejor. La cuestión es si esta es buena o mala. Y mi respuesta es ambos. Me gusta que personas en situaciones graves tengan la oportunidad de cambiarlas por mudarse a otro país y de aprender del mundo fuera de su cultura. Me gusta que exista la libertad de eligir su propia manera de vivir, en cualquier sitio, y que el estado económico no sea fijo. Es buena que haya un intercambio de ideas y de bienes y servicios. Pero viene con una cuesta. La inmigración, y por tanto la mejora de vida de las personas que inmigren, puede hacer daño a la economía que las reciba en el sentido que los inmigrantes no sean acostumbrados al estilo de vida más alto y estén disponibles a aceptar menos. Por eso, los ciudadanos del país más estable, los trabajadores, tienen que bajar sus expectativas y sus estilos de vida para ajustarse a la nueva competencia. Es un resultado duro del capitalismo.  <br/>   Pero, a la vez, ¿cómo podemos decir que no debemos dar a los de un país con una economía infinitamente peor las oportunidades de mejorar la vida porque bajaría la nuestra por consecuencia? No tengo mucho confianza en el comunismo en el sentido que todos deben ser completamente iguales, pero no tiene mucho sentido para mí negar tal oportunidad a unas personas que no tengan nada salvo la esperanza de cambiarse la situación de pobreza y miseria. Claro que afecta nuestras vidas, pero es verdad que pudamos sacrificar unos miles de euros cada año sin mucho problema. No es muy agradable, pero tampoco son necesarios los 2 coches. Tenemos en la cultura occidental expectativas muy altas, que a menudo sobrepasan la compasión. Estamos tan revueltos en nuestras vidas que confundimos el lujo con la necesidad. <br/>   Entonces, después que pensar mientras de escribir, he decidido (pienso) que la inmigración no es tanto "problema" como pensamos. Tiene consecuencias, pero no tan graves como las consecuencias que hay en los países más pobres, los con que se encuentren las personas que quieren salir. Hay que tener un poco más de perspectiva global, en vez de personal y egoísta, y ayudar si podemos. Y claro que podemos.
Yo fui en mi primer viaje a un otro país este verano pasado. Yo quería ir a México para estudiar por seis semanas en mayo y junio, pero el programa de la Universidad fue cancelada. Así, cuando los padres de mi novio decidieron ir a México en julio del año pasado, él les preguntó inmediatamente si yo pudiera ir con ellos. Sus padres hablan solamente en español y les gusta cuando yo practico hablar español. Obviamente, yo fui con ellos a tres partes de México: Guadalajara, Puerto Vallarta y Morelia. Nuestro viaje empezó con un vuelo a las ocho o nueve de la noche y llegamos en el pequeñisimo aeropuerto de Morelia, México a la una de la mañana. Entonces, tomamos un taxi muy pequeño con cinco personas y muchas maletas por casi cinco horas a la ciudad de Guadalajara. Este taxi se huele como gasolina y pensaba que yo iba a morir. Finalmente, llegamos a una casa de amigos de la familia de mi novio donde íbamos a desayunarnos y a la iglesia. Me gustaba mucho la misa en español y era una de mis partes más favoritas del viaje porque es muy similar a la misa en inglés. Pasábamos dos días en las tiendas y mercados de Guadalajara donde compré muchas cosas y mi novio y yo jugamos la lotería mexicana.  <br/>  Entonces, conducimos a la playa en Puerto Vallarta por unas otras seis horas más o menos en un coche pequeño y hace mucho calor. No me sentí bien pero, mi novio y yo fuimos al club se llama "Señor Frogs" para beber. El día siguiente fuimos a la playa y montamos a caballo y nadamos en el mar. La playa parece tener un color de oro y era muy hermosa. Nosotros estuvimos enojados porque solamente tenemos cuatro horas en la playa porque el hombre que nos conduzco no le gusta la playa. Pero, fuimos a una rancha después para una fiesta del cumpleaños con mucha comida y una piñata. Tuvimos que dormirnos en una casa sin agua fresca, pero montamos a caballo otra vez y fuimos a ver unas piedras grandísismas. Saqué muchas fotos buenas de todas lugares.  <br/>  Cuando regresamos a Guadalajara, tuvimos que tomar un autobús a Morelia. Visitábamos a otra familia que conoce los padres de mi novio. Tienen una casa con muchos animales. Mi novio, Héctor y su madre y yo fuimos al centro de Morelia para ir de tiendas y comer en un restaurante. La gente que estaban caminando siempre me vieron porque soy americana en México. Cuando buscábamos un restaurante, tuve que pregunta a un oficer de la policia en un banco que restaurante tiene comida buena. Era chistoso porque él pensó que no sé la lengua española. También visitamos el abuelo de mi novio que vive en una casa muy pequeña que necesita mucho trabajo. Es muy pobre y la visita era muy triste para todos. Esa noche tuvimos que regresar a los Estados Unidos. El viaje era interesante y pude hablar mucho español y aprender mucho. Nunca me olvidaré mi primer viaje a la tierra mexicana.
el vídeo empieza con hhh el hombre que está paseando por la calle hhh y algunas cosas que / se cae del edificio y lo pagó hhh eh hhh y después se encuentra un bebé / y inmi= inmediatamente hhh trata de deshacerse hhh el bebé / pero eh por / ponerlo en la cara de / una mujer hhh pero / la mujer / hhh lo ve hhh y / eh dice que necesita tomar al bebé hhh así lo tomo lo toma / y / hhh trata hhh de deshacerse algunas veces más / eh / por ponerlo hhh al lado de la basura otra vez pero un policía hhh lo ve / y hhh después trata más veces / hhh pero cada vez alguien lo ve / hhh eh / hhh así el vídeo / hhh eh termina con / hhh el hombre que está sintiendo en la calle hhh y encuentra una nota / que dice que por favor / ama y cuida de / este bebé porque no tiene padres hhh y hhh / inmediatamente el hombre hhh su actitud cambia y hhh el vídeo termina con el hombre / eh feliz / con el bebé
Una de mis películas favoritas es 'Spirit: Stallion of the Cimarron.' La ví por primera vez cuando estaba muy joven, pero todavía me encanta y la veo a menudo. En la película, un caballo que se llama Spirit es el líder de su manada en el Viejo Oeste de los EEUU. Hay muchos problemas para Spirit cuando la gente empiezan a desarrollar su patria. Los militares que vienen necesitan caballos, y entonces tratan capturar a Spirit y su manada. Spirit puede proteger su familia, pero los militares le captura. Mientras está en su campamento, Spirit se hace amigo de un nativo americano, Little Creek, quien también fue capturado. Ellos escapan del campamento juntos y Little Creek lleva Spirit a su pueblo. Allí, Spirit se encuentra con el caballo de Little Creek y ellos se enamoran. Pero los militares ataquen al pueblo, dañan a Rain, y capturan Spirit de nuevo. Spirit necesita ser muy valiente para finalmente escapar completamente y regresar a su patria y su manada.
El corto empiece con el conocido actor Charlie Chaplin andando por un calle, lo cual parece pertenecer a un barrio marginal en el principio o a mediados del siglo XX. Hay gente tirando su basura de ventanas de pisos en la plantas superiores y algo de basura cae justo encima de él. Mientras que está parado al lado de un basurero limpiándose y encendiendo un cigarillo, Chaplin se da cuenta de que hay un bebé envuelto en cobijas en el suelo. Parece ser abandonado, y está llorando. Chaplin recoge el bebé para mirarlo y cuando él ve que hay una mujer paseando con un carrito de bebes, él cree que es su bebé. Lo coloca dentro del carrito junto con el otro bebé, pero la mujer se da cuenta y se enoja mucho, siendo que no es su bebé. Entonces Chaplin intenta devolver el bebé al sitio donde lo encontró, pero un policía lo pilla y Chaplin tiene que llevárselo. Después de otro intento a abandonar el bebé con un hombre desconocido y la misma mujer, que ahora es enfadadísima, Chaplin se da por vencido y se siente en el suelo para contemplar la situación y mirar el bebé de nuevo. Por un momento considera bajar el bebé debajo de una reja en la calle, pero no lo hace. Él descubre que hay una nota bajo las cobijas que dice "Por favor ame y cuide este pobre huérfano" y en ese momento siente cariño y simpatía para el bebé. Uno puede inferir que Chaplin adoptará el bebé.
Este verano fui a Buenos Argentina para un programa de “Español Intensivo.” El programa duró cuatro semanas, pero no era bastante para mí. Hablaba con mis padres, y ellos cambiaron mi boleto. Vivía con una familia en Belgrano, uno de los barrios viejos en Buenos Aires. Mi casa estaba en “barrio chino,” un lugar lleno de gente de todos los partes del mundo. Mi “madre” María, era de Colombia, y por eso comíamos comida colombiana todos los noches. Ella tenía cuatro hijos: Micaela (16), Gisela (18), Rosa (21), y Christian (30). Todos eran muy agradables; hablaban conmigo todos los noches durante la cena, y me ayudaban mejorar mis destrezas de español ( o castellano si estás hablando con María). Ellos me enseñaron muchas palabras nuevas y expresiones que nunca hubiera oído. Me parecía que el idioma en Buenos Aires es otra cosa- ellos tenían su propia palabra para todo! Manteca en vez de mantequilla y colectivo para significar autobús son algunos ejemplos. Y nunca voy a olvidar la primera vez que oí el acento de los argentinos. Yo no podía entender nada, y es chistoso porque ahora hablo con un acento más o menos “porteño.” Algo mas cómico es que los argentinos son “los primeros” para hacer o tener todo. Para decir lo menos, ellos tienen mucho orgullo.  <br/>   <br/>  Después de mis estudios, tenía la oportunidad de viajar alrededor de país. Hice todos de mis planes con una compañera de clase, Anya. Éramos muy unidos porque vivíamos cerca en Buenos Aires y nuestra clase duraba 5 horas cada día. Primero viajábamos a Córdoba por micro “cama-suite” y por eso era mejor que un avión. El servicio y la comida era fantástico. Quedábamos en el hostel “Palenque” en un cuarto con dos otras personas de Alemania. Nos comunicábamos en español porque nuestro español era mejor que su ingles y mi alemán (pero no hablo ninguna palabra de alemán y cualquier cosa es mejor.) Pasábamos tres días en Córdoba porque la vida del noche era increíble a causa de la universidad en el centro de la ciudad con mucha gente joven. Después, salíamos por Salta. El viaje en micro duro mas que doce horas. Salta y su gente tenia una pinta completamente diferente que todo en Buenos Aires y Córdoba. La gente era mas indígena y hablaba mas suave que los porteños. El paisaje pareca mas limpia con mucho menos trafico y polución. Visitábamos el norte del Salta y la región de Jujuy en un excursión por coche. Veíamos Las Salinas y Las Montanas de siete colores. No hay palabras para describir sus bellezas. Íbamos “rafting” y “bungee-jumping” nuestro día final, y después regresábamos a Buenos Aires para terminar “nuestras cosas.”  <br/>   <br/>  Era una experiencia que cambia mi vida y pensamientos del futuro. Ahora, mi meta es de ser bilingüe y se que tengo mucho trabajo para hacer. Voy a vivir en un país latinoamericano algún día y espero que sea Argentina.
Primer, se puede ver Chaplin caminando por la calle y hay algunas cosas como la ropa que se están cayendo del edificio. Después, Chaplin encontra un bebé al lado de la basura. Chaplin lo coge, y después trata de volver el bebe a la basura otra vez. Sin embargo, un policía lo ve, y le dice tomar el bebe. Entonces, Chaplin camina con el bebe un poco mas y trata de deshacerse el bebe otra vez. Lo pone en un carrera de un madre con otro bebe, y le dice que ella habia dejado caer algo. Obviamente, el madre no lo cree y le dice tomar el bebe. Después, Chaplin trata de deshacerse del bebe algunas mas veces pero no tiene éxito. Eventualmente, Chaplin esta sentado con el bebe y ecuentra una nota que dice que el bebe no tiene padres y necesita que alguien le cuide. El actitud de Chaplin cambia, y el video termina con Chaplin sonriendo y disfrutándose con el bebe.
Cuando regreso a los Estados Unidos en mayo, voy a visitar todos de mis amigos antes de ellos salen a sus casas, porque regresaré antes de ellos terminan con sus clases. Este verano, asistiré a la escuela del verano en London para clases de comunicación. Regresaré a SMU para terminar mis clases y creo que estaré a SMU por un año y media. Después de graduo, espero que encontrar un trabajo en publicidad para obtener experiencia. Despues de probablamente 2 años, regresaré a SMU para un masters en publicidad porque es más facil obtener un buen trabajo con mucho educación. <br/>   No tengo muchos otros planes para mi futuro. me gusta SMU mucho y quiero asistir allí después de graduación. Espero que mueva afuera de mi apartamiento porque es muy viejo, no me gusta la jefe de los apartamientos y es parte de la escuela. Quisiera mover cerca de la escuela, en una casa pequeño con una otra persona o en un otro apartamiento pero SMU está en un buen lugar y muchas casas son muy caras. Entonces espero que tendré un trabajo muy bueno. <br/>   Quiero casarme eventualmente pero creo que es más facil ser sencillo cuando asistir escuela y buscar por trabajo. En los 4 años que vienen, no es muy importante para mi ser casada. Cuando me caso, quiero vivir en una casa con tierra, porque me encantan los animales y quisiera tener espacio para mis perros. <br/>   Quiero tener hijos también, probablemente 2 o 4, pero quiero tener hijos si mi esposo y yo tenemos trabajos buenos porque ¡hijos son muy caros! y quiero tener bastante dinero para escuela para todos de mis hijos. Es muy dificil para saber mis planes del futuro mas lejos. <br/>   Pero ahora, cuando asistir escuela en el otoño, quiero asistir muchos partidos de fútbol, fútbol norteamericano, voliból, y baloncesto, porque me encantan los deportes. No hay mucho apoyo para los deportes de SMU, y quiero cambiar eso. Creo que hay más personas que asistir, los equipos jugarán mejor y ganarán más. Jugue deportes toda de mi vida y cuando tenían muchas personas a los partidos, siempre jugamos mejor. También tengo amigos en casi todos de los equipos y quiero apoyarlos. <br/>   Quiero sacar más buenas notas en mis clases de publicidad, porque quiero mejorar mi nota total. En el futuro espero que trabajaré más en todos de mis clases. <br/>   Tomé unos clases de ceramicos el año pasado y quiero continuar con los clases cuando regreso porque es muy interesante y divertido para mi y creo que soy muy bueno con los ceramicos. Algún día, quisiera hacer más con los ceramicos, quisas un pequeño trabajo al lado de un trabajo de comunicaciónes o publicidad. <br/>   Pero ahora, quiero sacar buenas notas en mis clases en Madrid, y viajar a diferentes paises como Francia y Amsterdam. También antes de salir, quisiera conocer muchos personas españoles y hacer buenos amigos.
El año pasado yo pasé los vacaciones con mis padres. Tuvimos dos semanas para conducir y ver el país. Cuando salimos de la casa en el sur de Misuri, conducimos al norte por un día entonces empezamos ir al oeste en la media de iowa. Fue yo, mi madre y padre y mi hermano quién tenía trece años. De tras del coche, tuvimos nuestro casa para los viajes para que pudimos dormir en el campo con los mismos comodos de una casa. Al principio del viaje, tuvimos mucho energía y queríamos hacer muchas cosas. Conducimos al oeste de el dakota norte para ver el monte rushmore que fue construido dentro de la montaña para representar los cuatro presidentes más importantes del país. El día que llegamos para verla, llovía y no podíamos verlo muy bien, pero había unos minutos que los nubes pasaban y pudimos verla. A mi, fue muy interestante que una sculptura podía hacer esa cosa tan grande dentro de las rocas. Después de ir al monte rushmore, seguimos conduciendo al oeste a wyoming para ir al parque nacional de yellowstone. Cuando subíamos la mantaña para llegar al sitio de acampar, nevaba mucho y tuvimos que conducir muy lento y tener muchísimo cuidado. Tuvimos que preparar el sitio de acampar durante la nevia y en el frio. No habíamos preparado para el frio entonces tuvimos que comprar abrigos y bufandas y guantes para protegernos del frio. Mientras estuvimos en yellowstone, vimos osos, lagos grandes, rios muy grandes con cascadas, "Old Faithful" y otras fuentes de agua que son muy interesantes. Despues de pasar tres días alli, fuimos al estado de Utah para conducir por las montañas de Teton que son muy grandes y tan preciosos. El mano de Dios es muy obivo en esas montañas porque son tan bonitas. Fuimos a un pueblo cerca de la ciudad de Salt Lake y pasamos unos dos o tres días allí entonces viajamos a Colorado por las montañas y hicimos rafting. Nos divertimos muchísimo y es posible que regresamos este verano para hacerlo otra vez.
Yo tengo muchos planes para mi futuro. En primer lugar necesito graduarse de la universidad. Después que me gradúo de la universidad tendré la oportunidad de ensenar español en la escuela secondaria. Enseñaré en la escuela secundario porque puedo hacer mas con los estudiantes mayores que los niños.Yo quiero ser una profesora de español y estoy muy entusiasmada .Otra cosa que haré en el futuro es viajar. Quisiera viajar a muchos países. No tengo la oportunidad de viajar ahora por falta de dinero . Sin embargo, en el futuro viajaré a muchos países, especialmente países donde se habla español. Este verano viajaré a Costa Rica para estudiar espanol y mejorar mi fluencia. No puedo esperar por esa oportunidad. Yo viajaré en el futuro a países como, Cuba, República Dominicana, Puerto Rico, España, Argentina, Colombia, México, y finalmente Panamá. Mi objetivo es viajar a un diferente país cada año. Yo sé que es posible y todo el mundo puede viajar pero tiene que guardar el dinero y planear. Otra cosa que es muy importante en mi futuro es casarse. Antes de cumplió 25 anos quiero casarse con un hombre. Tener una familia es algo muy importante para mí. Yo creo que la familia es la base de la sociedad y es fundamental. Yo quisiera compartir algo en nuestra sociedad. Yo voy a tener tres hijas, eso es mi sueño. Me gusta los niños muchísimo. Yo se que seré una madre excelente. A mi me encanta cocinar y cuidar a los niños y son características de una madre buena. Uno de mis planes para el futuro tiene un aspecto muy religioso. Lo tiene algo que ver con los viajes pero es más importante, y eso es ir a una misión religiosa. Mis padres son de Haiti, y es un pais muy pobre. En el futuro iré a una misión en Haiti. Yo creo que es algo muy importante porque hay muchas personas que viven en la pobreza y yo puedo ayudarles. No se cuando iré en una misión pero es algo que realmente yo quiero hacer.
Este fin de semana viaje a Nueva York para visitar mis amigas de la universidad de Fordham. Fordham esta en la area de Nueva York se llama el "Bronx". Dos de mis amigas, Kelly y Emily, asisten a la universidad de Fordham. Emily vive en Maryland y Kelly vive en Philadelphia. Conoci a mis amigas, Kelly y Emily, en Barcelona durante el semestre pasado. En Barcelona yo vivia cerca de Sants-Estacio, Emily vivia en la calle de Madrid, y Kelly vivia en la region se llama Poble Sec. Pasabamos mucho tiempo juntas.  <br/>  Al principio de mi viaje, yo conduci en un coche al aeropuerto. Tuve muchos problemas en el aeropuerto. A mi no me gustaba el peridio en el aeropuetro. Estaba en el avion por 3 horas. Entonces estaba en Nueva York. Tome un autobus del aeropuerto a la estacion grande de Nueva York. Emily estaba en la estacion cuando llegue. Tomamos el metro de la estacion a su universidad. Entonces viaje en un coche tambien. Vi a Kelly, Kerry y Kristen en el apartamento de las chicas. Tomamos algunas cervezas y hablamos mucho. Entonces vamos a los bares de la area.
He trabajado con un grupo en mi universidad que se llama "Outlook" para defender los derechos de las comunidades gay, bisexual, y trans. El derecho de casarse ha recibido mucha atención de recién. Me creo fuertemente que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños. <br/>  <br/> Creo que las parejas gay tienen el derecho legal a casarse porque la única razón por prevenir este derecho es una creencia religiosa. En los Estados Unidos, parte de la constitución es que tenemos separación entre el estado y la iglesia. Entonces, las creencias de unas personas no deben tener poder en la ley para remover los derechos de otros.  <br/>  <br/> En adición de creer en el derecho legal a matrimonio de dos personas del mismo sexo, también creo que un matrimonio gay no es una acta contra Dios. Aunque no soy muy religiosa, pasaba tiempo en las clases de la iglesia cuando era niña. Hay muchas reglas extrañas en la biblia que casi todo el mundo ignora, como reglas sobre las combinaciones de fábricas en la ropa. No entiendo porque unas personas deciden ignorar esas reglas, mientras insisten en prestar atención a reglas sobre relaciones sexuales entre dos personas del mismo sexo. Me parece que su motivación no es defender a la Biblia, pero defender contra cosas que no les parecen "normal." Además, creo que los mensajes importantes de la Biblia son las mensajes sobre amar y perdonar a otras personas. Usar la Biblia para controlar y atacar a personas que tienen creencias diferentes me parece ser un error en entender la Biblia.  <br/>  <br/> En adición al derecho de casarse, creo que las parejas gay tienen el derecho a adoptar niños. Hay muchos niños sin familias, y no hay bastante familias que les quieren adoptar. Muchos niños continuarán faltar familias si no son adoptados por una pareja gay, y estos niños desirven recibir el amor de una familia tanto como otros niños. Si alguien de verdad cree que ser homosexual es una acta contra Dios, y por eso quieren prevenir que las parejas gay adoptan niños, entonces también deben prevenir que alguien que hace otra acta contra Dios adopta niños. Si esto es el caso, la verdad es que ni solo uno niño será adoptado.  <br/>  <br/> Es importante considerar la relación entre matrimonio y adopción de niños. Antes de la legalización de matrimonio gay en los EE.UU., las parejas gay que adoptaran niños tenían que escoger uno de los padres para ser el padre legal. El otro padre entonces no tenía poder legal sobre los derechos o las decisiones médicas de su niño. Con la legalización de matrimonio gay, los niños de las parejas gay ahora tienen estatus legal con los dos padres, y es mucho más fácil cuidar los niños con participación igual de los dos padres.
Charles Chaplin estaba fumando cuando encontró a un bebe en la calle. Vio a una mujer con una bebe entonces pensó que fue su bebe y dijo “oh es tuyo, has dejado algo.” Pero no fue tu bebe. Entonces Charles Chaplin devolvió el bebe a su lugar en la calle pero la policía le vio. Entonces, Charles Chaplin llevó el bebe y le dejo con un hombre viejo y se huyo. Pero esto hombre le dejo el bebe con la misma mujer de Charles por suerte cómica. Pero la mujer no vio a este hombre viejo solo a Charles cuando paso por allí. Entonces, Charles tuvo que guardar al bebe. Cuando estaba guardándole, Charles encontró una carta en el vestido del bebe que dijo “Cuidar y querer a este niño”  y de este momento, Charles si lo hizo.
Actualmente estoy viviendo y trabajando en Madrid como profesora de inglés para un negocio muy conocido en el país, Vaughan Systems. No obstante, siempre pienso en el futuro, sobretodo en mi futuro. Creo que me quedaré aquí uños anos más, al menos cuatro para ganar y ahorrar dinero ya que mi trabajo ideal sería en Australia como profesora de inglés. Eso es mi sueño. Por supuesto, espero que lo consiga pero en este momento, tengo que seguir trabajando mucho. Además, si ganase bastante dinero me gustaría viajar alrededor todo el mundo, especialmente a Cuba. Para mí, Cuba es un país lleno de historia, cultura y naturaleza que quiero ver antes de morir y es muy diferente que mi país de nacimiento, Inglaterra.  <br/>   <br/>  Estos días, me da un poquito de miedo pensar y intentar saber cómo será mi futuro. ¿Es posible que un individuo sea la única persona en cambiar su futuro? ¿Es todo ya está preparado desde nuestro nacimiento?
Este fin de semana, yo visité Miami con mi novio, Danny. Él me invitó porque está trabajando en South Beach por quince días para el Expo Nacional de Autos, donde él representa Volkswagen. Ya que no le voy a ver hasta el fin de este mes, quise aprovecharme de la oportunidad de ver a South Beach y pasar un poco tiempo con mi amor. Yo nunca había visitado Miami, y me interesó porque a mí me encanta la playa, y porque me gusta cualquier oportunidad de hablar español. Además, el viernes fue el cumpleaños de mi novio, y le quise felicitar muy bien y festejar con él.  <br/>  Esta fue mi primera vez de viajar por avión sola, y me fue muy bien. Al llegar a Miami, tuve que tomar un taxi al hotel, porque queda trenta minutos del aeropuerto. Encontré una muchacha que iba al mismo hotel, y pudimos compartir. Ella fue muy amable; me dijo que trabaja con Cadillac y que ella conoció a su esposo en Miami. Estuve muy emocionada.  <br/>  Al llegar al hotel, lo primero que hice fue ir a la playa. Es muy bella y me gustó mucho el clima también. Pero tuve mucha hambre, entonces fui a buscar un café o un lugar donde almorzar. También tuve que comprar una bolsa para presentar el regalo a mi novio. Muy pronto, vi que en South Beach todo está cerca. Hay siete u ocho cuadras de tiendas y restaurantes a fuera de mi hotel. Hay mucha gente en la calle todo el tiempo.  <br/>  Cuando mi novio llegó del trabajo, le dio su regalo y nos preparamos para la noche. Encontramos un restaurante bonito en frente de la playa para cenar. Yo tomé un mojito bien rico y mi novio tomó una cerveza. Esa noche fuimos a un bar donde trabaja una compañera de Danny. Ella es muy amable y chistosa. Todos lo pasamos bien, especialmente mi novio. Estoy de veras muy contenta que pude visitarlo y pasar su cumpleaños juntos, porque nunca lo he perdido por cuatro años que lo he conocido. Este viaje nos ayudó porque a veces él tiene que viajar mucho con su trabajo y entonces lo extraño mucho. <br/>  Durante el viaje, yo fui de compras mucho. Encontré una joyería peruana que tenía aretes interesantes por cinco dólares. Danny me regaló un par de aretes que vimos en la calle, donde un hombre cubano vende joyas en una mesa. Son mariposas y son muy lindos. Fuimos a comer muchas veces porque hay tantas restaurantes elegantes allí. Pero la parte mejor de todo el viaje fue la playa. Yo fui cada día a la playa, y Danny pudo acompañarme dos veces. A mí me encanta el mar y yo quisiera vivir cerca de la playa. En South Beach, el agua fue un poco frío, pero el viento está fresco y el sol está caliente. Yo podría quedarme allí por toda mi vida. Aunque estuve muy triste de irme, yo me lo pasé buenísimo y ahora estoy bronceada y feliz. Espero que yo pueda regresar el año próximo.
En la television, el cine y vida diaria hay imagenes de drogas constantamente. Entre los anuncios publicos en contra de drogas a las artistas de musica que cantan del mundo increible de marihuana. Aunque personas las usen, ahora las son ilegal. La pregunta del afecto malo de la marihuana en la sociedad ha empezado el debate si marihuana se debería legalizar.  <br/>   Creo que la marihuana sea legalizado en los estados unidos. En primer lugar con la cantidad de dinero que los Estados Unidos gastan en la guerra de drogas pudieran usado por una causa mejor. Creo que marihuana no es el mayor problems, hay muchos otros problemas que necisitan dinero, en vez de combatir marihuana. Se puedan usar este dinero por programas a combatir la pobreza o el hambre. En segundo lugar hay personas que habían recibido afectos malos de las drogas, pero tambien hay personas quien habían recibido afectos malos de alcol o otros tipos de sustancias legales. Las personas tengan que ser responsible por sus propios vidas, y no necisitamos un ley que prohibiten todas a usar marihuana. En tercer lugar conozco muchas personas quien fuman marihuana, y sus vidas han sido buenas.  <br/>   Aunque hay muchas personas que apoyan mis sentimentos creo que sea imposible a legalizar marihuana. El gobierno se siente que es su trabajo a controlar las vidas de los ciudadanos. Es igual como los leyes que dicen las personas tienen que abrochar los cintrones. No es para el buen del pais, pero es para el buen de las personas.
Podria escribir un lilbro de mis planes para el futuro ya que tengo tantos. Empezare con el futuro inmediato para poder cortar el ensayo. Mis planes para los proximos dos anos tienen mucho que ver con dos cosas: donde me aceptan en programas de posgrado y si gano la beca por la cual he postulado. Segun esos dos resultados podre decidir como sera mi futuro inmediato. <br/>   <br/>  Si sigo con el camino de educacion estare en el suroeste de los Estados Unidos haciendo mi carrera de posgrado en asuntos publicos internacionales. Quiero vivir en el desierto y cerca de la frontera para poder visualizar lo que es internacional y como se puede cambiar esa definicion segun geografia, eventos actuales, y en la cultura popular de una region. Tambien las mejores escuelas para estudios latinamericanos, un campo que tiene mucho que ver con asuntos publicos internacionales, estan en Arizona y Tejas, asi que no es solo clima y paisaje que me atraerian a esos lugares. <br/>   <br/>  Por otro lado, si termino con la beca me mudare a Oaxaca, Mexico para estudiar ecoturismo. Quisiera tambien empezar a aprender un idioma indigena; por lo tanto estar en Oaxaca podria estudiar zapotec o nahuatl facilmente. Pero como esa beca es muy competitiva me imagino en el desierto de los Estados Unidos y no la costa mexicana.  <br/>   <br/>  Deberia haber dicho que hay otro evento que me podria cambiar el futuro inmediato, tanto como el futuro de distancia: tener un bebe. Soy casada y uno nunca sabe cuando llegara un bebe en la vida de una pareja; en caso de estar embarazada me quedaria en Chicago trabajando por un tiempo y criando a el.  <br/>   <br/>  Al seguir al futuro en terminos mas largos o grandes, me imagino que estare trabajando para una empresa internacional, ojala sin fines de lucro, que se enfoca en regiones con fronteras y su desarrollo comunitario. Me interesa mucho la cultura de lugares que no se identifican en la nacion donde se encuentran; al contrario, me fascina estudiar y analizar como se desarrollan y autodefinen regiones que no se sienten parte de una cultura nacional. Yo los llamo lugares de limites, y me imagino que sere algun tipo de experto en ellos en el futuro. <br/>   <br/>  Ademas de eso, mi esposo es chileno y queremos comprar una granja pequena para tener aguacates. A mi me interesa siempre tener una conexion con la tierra como parte de mi vida laboral. Un trabajo academico no proporciona esa conexion tanto como uno querria, y por eso quiero pasar un buen tiempo con mis manos alrededor del exterior duro de aguacate, y la boca llena de su dulzura cremosa. Me hara mejor academica! <br/>   <br/>  Estos son mis planes bizarros para el futuro. Encuentro que no quepan juntos pero de todos modos seran como seran. Espero siempre mantener mi espanol tanto como otro idioma y mi trabajo, junto con mi granja extranjera me ayudaran a comunicarme en mi idioma adoptado. El futuro me tendra con hijos bilingues o multilingues, rodeada por tres o cuatro palabras para el aguacate delicioso y quizas mas para lo que sera mi hogar.
Un día mientras iba caminado a casa desde colegio, Carlos encontró una rana. Cuando lo había visto, sabía que lo tenía que llevar a casa. Así que lo recogió entre sus manos y fue corriendo a casa. La rana escondido en su maleta, subió a su cuarto y cierro la puerta. ¡Ahora su perro Benji tendría un amigo! Después de comer y jugar un rato juntos, Carlos y Benji se quedaron dormidos.  <br/> El próximo día, con ilusión de jugar otra vez con su nuevo mascota, Carlos se dio cuenta que la rana había desaparecido. Junto con Benji, fueron a buscarla. Recorrían los pasos de Carlos, para ver si la rana había vuelto a donde lo había encontrado. Mientras Carlos gritaba por ella, miraban por todos lados. Miraban en los árboles, debajo de cada piedra... Finalmente, Carlos subió una piedra grande para mirar alrededor. Pero de repente, apareció un ciervo y con sus cuerno magníficos agarró de Carlos y lo tiró hacía atrás.  <br/> Carlos se encontró en un charco grande, muy mojado y asustado. Pero podía escuchar a algo... Mirando detrás de un árbol caído, ¡encontró a su rana! Además, ¡estaba con su familia!  <br/> Con un gran sonrisa en su cara, recogió a su rana y volvió a casa.
En este cuentito, la rana escape de la jarra mientras su dueño duerme en la cama.  Cuando se despierten el perro y El Niño para buscar la rana, van al bosque donde encuentran un ciervo.  El Niño se cae desde una roca hasta un lago.  Por fin, El Niño re reúne con su perrito y ve la rana que ya se reunió con su familia sobre el árbol que ha caído.  El Niño sonríe por ver la rana con la familia, da un saludo, y va para volver a la casa para que la rana está contenta.
A mi parecer, en una sociedad contemporánea y democrática, las parejas gays deben tener el derecho de casarse y adoptar niños. Por casi todo el mundo, el tema del matrimonio gay se discute por abogados y líderes religiosos. La mayoría se preocupa por lo que está escrito en su constitución. Algunos dicen que es muy claro que los gays no tengan el derecho, como hay referencias a un hombre y a una mujer en los documentos legislativos. Dicen que no hay referencias a un hombre con otro hombre o una mujer con otra mujer. Pero yo creo que esto no tiene nada que ver con la realidad de que como ciudadanos adultos tenemos el derecho de elegir con quien vamos a vivir nuestras vidas. Los críticos temen que la estructura de la familia se vaya a desaparacer. Pero hoy en día ya vemos que el matrimonio heterosexual no asegura que un niño estará seguro y sano. En los Estados Unidos como en otros partes del mundo la mayoría de estos matrimonios se terminan con divoricio dentro! <br/>   de unos pocos años. Ya existen familias de dos padres o de dos madres y aunque tengan sus problemas, hay las que duran muchos años y que producen niños bien adaptados y sanos. Otros críticos religiosos pueden decir que queremos redefinir lo que es un matrimonio y cambiar la institución de matrimonio. Pero yo no veo esto como problema social. A lo largo de la historia humana teníamos leyes y tradiciónes muy distintas, algunas que desde que se cambiaron nos parecen muy tontas. Por ejemplo, en los Estados Unidos, teníamos un ley que no permitió el matrimonio entre dos personas de piel de distintos colores. He leído que los críticos decían casi lo mismo cuando se discutió este tema, también. Decían que según la ley, no se puede admitir un matrimonio así. Decían que la estructura de la sociedad sería escondida y que los niños de parejas así serían dañidos y no podrían funcionar en la sociedad, que no sabrían quienes son (de qué raza, étnia). Y también decían que habría caos social y que sería una redefinición de lo que es matrimonio. Ya existe el matrimonio igual en cuatro países del mundo, en Niderlandía, Belgia, Canadá, y en España. Cada año más y más gobiernos van cambiando sus leyes o sus interpretaciones de las leyes. Por ejemplo, en Polonia y en Lituania los gobiernos decidieron no permitir a sus ciudadanos el derecho de casarse con quien quieren. Decían que está en contra de sus tradiciones y de la religión de la mayoría de sus ciudadanos. Decían que hay que respetar a esta tradición. Yo creo que es más importante respectar a la gente, y asegurar que la minoría tenga protección del gobierno. Me da asco que mi gobierno siga hablando sobre lo que esté escrito ya en su contitución... que no quiera proteger derechos iguales... y que ya no pueda ser el primer país a otorgar a sus ciudadanos este derecho. Antes, me gustaba pensar que mi país era un país de oportunidades únicas y exclusivas. Pero ya veo que existen sociedades mucho más desarrollados... como España.
Hace un mes fui de vacaciones con mi abuela en Eslovenia. Domingo el 24 de mayo, llegamos a la estación de autobuses con nuestras maleats. Depúes de esperar sólo cinco minutos, el autobús llego y comenzamos el viaje. En primer lugar teníamos que ir al puerto de Dover en el sudeste de Inglaterra, este viaje duró poco más de cuatro horas. Cuando llegamos a Dover bajamos del autobús para cruzar la Mancha en el barco. El crucero dura una hora y media y durante este tiempo los pasajeros pueden ir de compras en las tiendas sin pagar la IVA y también se puede tomar un café y una merenda. Cuando llegamos a Francia subimos el autobús de nuevo y aquí comenzamos el viaje hacia Eslovenia de verdad. Salimos de Francia para cruzar Bélgica. Tengo un tío que vive en Amberes, Bélgica y pasamos muy cerca de la ciudad. Mi abuela tiene setenta y cuatro años y ahora estaba muy cansada, por eso se acostó temprano. Después de Bélgica, entramos Alemania, pero por la osuridad de la noche no pude ver el paísaje, entonces me acosté. Me desperté a las ocho de la mañana. La primera cosa que ví fue una vista increíble de los Alpes en Austria. Jamás en mi vida he visto una cosa tan bella al despertar. Después de un rato paramos en Austria para desaynar. A mi abuela le gusta el paisaje de Austria tambiém, me cuentó un rollo sobre la primera vez que ella visitó Auatria cuando mi madre era niña. Continuamos nuestro viaje por los Alpes cuando poir fin llegamos a nuesta parada final, el pequeño pueblo de Bled, Eslovenia. Bled es lugar nuy bonito, está cerca de la capital Ljubljana y también de las fronteras con Italia y Austria. Para la genta de Bled, el lago es muy importante porque atrae las turistas, como nosotros, de toda Europa. Es muy importante para la economía. El paísaje consite de las montañas de Karavanke y varios rios. Eslovenia es un país bastante pequeño, con una población de unos dos milliones de personas. Aunque tiene una historia complejo y parece un país raro de pasar las vacaiones, hoy en día es cada vez popular con las turisticas. Pasamos cuatro días en Eslovenia, visitando el lago y su isla – la única de todo Eslovenia- la capital y también las comunidades que viven en las motañas. Mi abuela y yo disfrutabamos muco de nuestras vacaciones, y sin duda nos gustaría vistar Eslovenia de nuevo.
Es un video de Charlie Chaplin. Al principio del video, las cajas se caen. Después, algo (creo que es basura) se cayó en Charlie, y Charlie sacó un cigarillo y lo fuma. Próximo en el video, Charlie descubrió un bebe y lo llevas a "su madre". Charlie le dice a la Madre, "Perdóname, dejaste algo". La madre parece estar enfadada, porque no es su bebe, ya tiene bebe. Por eso, Charlie recoges el bebe y lo dejas en la basura. La policía enfada está enfadada con Charlie. Entonces, recoges el bebe otra vez y se lo da a otro hombre y corre. El hombre dejó el bebe con una madre, y la madre está enfadada con Charlie porque cree que Charlie volvió a dejar el bebe. La policía vuelve, y la madre le dice a la policía lo que hizo Charlie. Charlie vuelve a recoger el bebe. Charlie descubre una nota que dice "Por favor, le amas y cuidas a este niño".
Charlie Chaplin tuvo un día muy extraño. Caminaba por la calle, cuando de repente, encontró un bebé. El bebé era muy joven y llevaba mantas. A Charlie no le gustaban los bebés, pero no quería dejarlo allí. Por suerte, vio a una mujer que tenía un bebé también. Charlie corrió a ella y puso al bebé en su cochecito. Ella no estuvo feliz. Charlie regresó a donde el encontró al bebé y lo puso en el suelo. <br/> Desafortunadamente, un policía estuvo mirando. Charlie siguió intentando, pero no pudo dejar al bebé. En el final, encontró una nota con el bebé con las palabras "Por favor, ame y cuide de este niño huérfano". Charlie miró al bebé y sonrió.  Vivieron una vida feliz juntos.
Nunca olvidaré mi experiencia en España. No solamente fui allí para estudiar la lengua, sino aprender la cultura española. Fue la primera vez que viví en un país distinto de los Estados Unidos. <br/>  Barcelona es como un segundo hogar para mí. Viví allí con una familia Cataluña mientras estudiaba en la Universidad de Barcelona por cuatro meses. La madre era una abogada y el padre era un esculturista. Ellos tenían una hija pero me trataban como su segunda hija. Fuimos a los cines y los museos de vez en cuando. Siempre desayunamos y cenamos juntos. Para el almuerzo, la madre me dio dos bocadillos cada día. ¡Todos de mis amigos estaban de acuerdo que sus bocadillos eran los mejores de Barcelona! Durante los fines de semana, almorzamos juntos. Después del almuerzo, la madre y yo bebimos café con leche y charlamos. Me ayudó muchísima con la lengua española. Además, aprendí un poco de la cultura catalán. <br/>  Cuando no estaba estudiando en la Universidad o pasando los días con mi familia, estaba descubriendo la ciudad con mi amiga Americana. Vimos un partido de fútbol en vivo y un corrido de toros por la primera vez. Sin embargo, nunca iré a ver un corrido de toros otra vez. Mis padres no les gustaban los corridos pero no sabía porque hasta que miré los toreros matando los toros. Ese parte de la cultura española es probablemente el único parte que no me gusta. Aparte de eso, aproveché el resto de la ciudad. La comida fue especialmente sabrosa. Cada día, probaba un plato o un postre diferente. Mis favorites eran 'el arroz negro,' 'las patatas bravas,' y 'el brazo gitano.' Creo que gané pesos porque no podía parar de comer la comida deliciosa. Es más, conocimos a unos Brasileños que nos introdujeron a partes interesantes de la ciudad. Nos trajeron a las discotecas y los bares. En el bar, encontré la bebida más refrescante del mundo. La bebida se llama ‘clara’ y es una mezcla de Estrella Damm y Fanta limón.  <br/>  Cuando tenía tiempo, visitaba otras ciudades y asistía muchas fiestas. Del Carnavel en Sitges hasta la Semana Santa en Andalucía, celebré lo más que pudiera. Sin duda, mi ciudad favorite fue Granada. Aúnque no es una gran ciudad, es una ciudad bellísima. Puede ver la influencia de los Moros en los palacios, la arquitectura, y las teterías. Mi amiga y yo divertimos un día en la Alhambra con algunas personas que conocimos. ¡Nunca he visto un sitio tan impresionante! El siguiente día, vimos una demonstración de Flamenco sobre una montaña. Estábamos en el aire libre con unas tapas y un vaso de sangría. En ese momento, quería quedarme en España para siempre. <br/>  Después de cuatro meses, regresé a los E.E. U.U. Me sentía muy triste porque tenía que dejar una vida maravillosa. Mi experiencia en España me enseñó que hay muchas cosas que ver en el mundo y tiene que aprovechar lo más possible. Cada experiencia, buena o mala, valió la pena. Ojala que un día pueda volver a mi segundo hogar.
Por favor Considerar que los ordenadores de region Ingles no tienen puntuacion y tildes para escribir perfectamente en Castellano. <br/>   <br/>  ?Crees que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar ninos? <br/>   <br/>  Hablar de los derechos gay es hablar de un tema muy complicado y contraversial. Es decir cada persona tiene su propia punto de vista, y cada persona tiene prejuicios sobre los demas; sobre todo con respeto a los demas que no son de su mismo grupo o sector en la cultura y sociedad. El prejuicio sale por causa de muchas cosas desde el conocemiento de un tema hasta cosas mas radicales como la creanza. A mi lo que me gustaria subrayar y tratar de entender es el punto de vista de los radicales mashurmanos y cristianos que vean al matrimonio gay como algo terrible para nuestra sociedad, y quieren eliminarlo y tirar a la basura este pobre subcultura que en hecho, son gente de todos partes, de todos religiones, razas, culturas y sexos. <br/>  Antes que analizar como es hoy en dia, hay que pensar en todo lo que ha sugerido desde hace pocos anos con la legalizacion de la homosexualidad. Si tomamos el Reino Unido por ejemplo como un sitio avanzado al respeto a los leyes y derechos para la gente minoria, tenemos que tambien considerar que todavia existe la desigualidad -sobre todo para las parejas gay que quieren adoptar ninos. Los manifestaciones recientes de la iglesia contra la adopcion gay muestra el prejuicio que todavia existe en este pais llamado 'progresivo'. Temos que preguntar ?si estos manifestaciones realmente ponen en escena lo que piensa y crea la mayoria de la poblacion? Como habia tan poca gente manifestando, creo que no. Este es el grupo minoria, la iglesia, la que ataca a los inocentes parejas gay que solo quieren obtener los mismos derechos como sus amigos heterosexuales. Esto es lo que tenemos que eliminar, no la creanza, pero la gente que forma sectos para didictar a los demas.  <br/>  Como soy un hombre gay, a lo mejor en el futuro me gustaria tambien adoptar ninos -y si no me aptece, tampoco deberia ser algo mal -pero la opcion seria bien. Y esto es lo que nuestra sociedad tiene que lanzar y llegar a entender. Es que seria obsurdo hacer un comparacion entre las parejas homosexuales y las parejas heterosexuales en respeto a su capaz de cuidar a ninos. Hay parejas gay que tienen por ejemplo vidas muy estables, con buenos trabajos, un nivel de vida muy alta -y hay parejas heterosexuales que no tienen nada ofrecer a un nino, y vice versa. Por eso, la unica cosa que nos deja es el prejuicio -es el prejuicio antiguo de los morales construidos en los versos biblicos. Son unos morales inventados por un civilazacion que tiene miedo, y hay mas cosas para preocuparse en la sociedad contemporanea, como por ejemplo las guerras. <br/>  Al pensar en esto, me trae a los paises no occidentales como Iran por ejemplo que tratan a los homosexuales con un brutalidad increible, asasinando a la gente gay por que no se conforman a su ideologia heterogenia. Pone en cuestion si deberiamos preocuparnos del matrimonio gay y adopcion gay occidental. En lugar de manifestar contrar los derechos gays en Gran Bretana, ?porque la iglesia no ayuda a los otros paises que matan a gente inocentes? Es una barbaridad, y no es logico de nada.  <br/>  Como yo lo veo, el mundo occidental esta cambiando cada vez mas rapido, y el numero de jovenes interesados en los morales antiguos de la biblia son muy pocos, aunque todavia existen. Y por tanto que existe este gente, existiria estos prejuicios. ? Que hacemos? ? Eliminarlos como ellos nos intentan eliminar? o ?acceptamos las diferencias y intentar convivir en un utopia? Nadie sabe...pero vamos a ver...
Sin duda, creo que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adaptar niños. Los homosexuales son iguales a los heterosexuales en cada forma salvo que les quieren a personas del mismo género. Igual que los heterosexuales, las parejas gay se encuentran, se enamoran y se quieran casar. ¿Qué razón hay por el gobierno negar este deseo? De hecho, no hay ninguno. El matrimonio civil - distinto al matrimonio religioso, de que no intento discutir - es simplemente un contrato entre dos personas que les da derechos, privilegios y responsibilidades porque los dos viven una vida unida. Con esta definición, no hay ninguna diferencia entre parejas homosexuales y parejas heterosexuales. La oposición trata de negar este derecho fundamental a los homosexuales, diciendo que el matriomonio debe quedar restrictado a las parejas heterosexuales por varios motivos: el matriomonio es sagrado y permitir matriomonio homosexual lo debasaría; historicamente, el matriomonio siempre ha sido una unión entre un hombre y una mujer; el matriomonio sólo existe por producir hijos; la sociedad no accepta la homosexualidad y por eso no debería aprobar un matrimonio entre dos homosexuales. Pero se puede refutar cada una de estas razones. Aunque en el ámbito religioso el matrimonio puede ser un rito sagrado, hoy en día el matrimonio civil es más bien un contrato y una unión entre dos personas gay no tiene nada que ver con un matrimonio heterosexual que ya existe. No es que hay una cantidad limitada de matriomonios y cada matriomonio homosexual resulta que sea un matriomonio menos por los heterosexuales. Y la idea que el matriomonio siempre ha sido como lo tratramos hoy en día es completamente falsa. Solamente en el siglo XX pensamos en casarnos por el amor. Antes era un contrato de los padres de los novios que tenía más que ver con dinero, territorio, poder y posesión que amor. Además, ya exisitían sociedades que han casado parejas de dos hombres, como los romanos, o que han permitido que un hombre se case con más de una mujer, como la época bíblica. El concepto que el matriomonio exisite solamente para crear hijos también es falso. Obviamente, los seres humanos se pueden reproducir sin la institución del matrimonio y el estado no requiere que una pareja casada ha de producir hijos para que el matrimonio quede válido. Parejas heterosexuales que no quieren tener hijos o que no pueden tener hijos (por la edad avanzada o trastorno físico) todavía tienen el derecho de casarse. Finalmente, la razón que la sociedad no accepta la homosexualidad es irrelevante. Sin discutir si la sociedad de verdad no accepta la homosexualidad, las otras preferencias sexuales no impede que una pareja se case, así que no es una razón válida para negarle un matrimonio a una pareja gay. Suponemos que hay varios parejas con manías sexuales, como sadomasoquismo que no se acceptan los demás pero no tenemos el derecho de negarles el acceso al matrimonio. Las actividades sexuales de una pareja son privadas y no podemos discriminar a una parejas por sus gustos. Por todos estos argumentos se puede permitir que las parejas gay se casen.  <br/>   <br/>  En cuanto a las parejas gay que quieren adaptar niños, los argumentos que ya he discutido se aplican a este caso también y no los repetiré. Los gay son igual que los heterosexuales; la única cosa más que hay por discutir es el efecto al niño adaptado. Los en contra de parejas gay adaptando niños temen que los niños se críen desfavorecidos o se vayan ser gay si mismos. Pero la pruebas científicas no se apoyan estas dudas. Un estudio recien publicado en EEUU ha documentado el progreso de hijos con padres homosexuales por muchos años. Los resultados confirmen que los hijos de parejas gay son equivilentes en casi toda forma que cuantificación. En términos de la salud física, emocional y mental, los niños de parejas gay no son desfavorecidos en comparación con los niños de padres heterosexuales. Tampoco no son más probables de ser gay si mismos. La única diferencia que el estudio sí ha notado fue que los niños de padres homosexuales solían sacar *mejores* notas que los demás. Porque los padres homosexuales crían hijos que no son cuantificablemente peores que los hijos de los demás, no hay ninguna razón por prohibir que las parejas gay adopten niños.
El Domingo pasado fui a ver una pelicula se llama "V por vendetta". Esa Pelicula es basado en Inglaterra en el futuro. La historia es sobre un hombre que ha tamado todo el poder del gobierno de Inglaterra, él es como un dictador y la gente se llama "Líder". La protaganista es un hombre que ha sobrevivido tortua y injectciones medical debajo el dictatoship del "Líder". Ahora el está liberado y intenta parar el dictador y devolver el poder a la gente de Inglaterra. La Protagonista tambien tiene un nombre obscuro, se llama solo "V". V, haber sobervido la tortura del ejercito del Líder aun tiene todo el cuerpo quemado, y de ese motivo lleva una mascara y es vestido en un disfraz como "Guy Fawkes" (un hombre que intentó explodar el parlimiento de Inglaterra hace sigolos). En el primer lugar que lo vimos es en una calle en Inglatterra donde unas malas personas estan a punto de atacar una mujer (Natalie Portman). El ayuda a ella escapar los malas y luego son amigos. Dentro ! <br/>   de nada alcansan el cima de un alto edificio mirando los otros edificios en Londres. Es la noche y Big Ben soña las 12 y musica empieza reproduciendo en las calles de musica clasica, 1664 overture, y cuando alcanza el crecendo una edificio de justicia exploda, y la pelicula empieza. <br/>  Elijó ver esa pelicula sin adviso, es decir sin saber algo de la cuenta antes. La uníca cosa que sabia fue que el guion fue de los creadores del "matrix", The Walchowski Brothers, me gustó el primer pelicula del Matrix, y se nota que en la pelicula que tenia influencia de los del Matrix. El ritmo del pelicula estaba bastante bien, es decir que no habia momentos aburrido, y tambien parece termina a un tiempo adecuado. Pero aunque me gustó esa pelicula, y doy un a marca de 6.5 de 10 por la, no pienso en verlo otra vez. No hace falta, el uníca motivo por verlo otra vez sería verla en Inglés, como la he visto en español el domingo. <br/>  Me extrña a ver que durrante la pelicula los stereotipicos de los ingleses, o sea, que el guion es de americanos, y lo he visto en español, y como soy inglés sentí que las españoles no ha entendido realmente como es inglattera realmente. Parece en ese pelicula que todos los inglés no sale de la casa por ejemplo, y estám todo el tiempo viendo la television, no si no, estan en un bar y la vida es muy aburrida. Pero bueno, tampoco somos personas que salen todo el tiempo. Otra cosa que me gustó sobre la peleicula fue que la protagonista, obviamente es un character inglés, pero porque el lleva una mascara todo el tiempo, no me molesta la doblación a español. <br/>  En conlclusión, diría que si queiers ver una pelicula de acción, ejecutado bien con effectos y sondio bien, a lo mejor le advisaría a verla, pero recuerda que tampoco es un classico.
Yo creo que las parejas gays deben tener los mismos derechos que los parejas heterosexuales tienen. Muchas personas piensan que personas homosexuales escogen ser homosexuales pero la mayoría de estas personas no conocen a nadie quien es homosexual. Por eso, es difícil tener un punto de visto educado cuando no este familiar con el sujeto. Yo tengo cinco hermanos y uno de ellos es gay. Yo sé de experiencia que él no escogió que tipo de persona le gustaría. Cuando yo era niña, vi su pelea con su identidad. Él quería ser como sus hermanos y sus amigos, quería salir con las chicas. Era muy duro para mi familia a verle aceptar su identidad nueva. Finalmente, aceptó que no iba a ser como el resto que los hombres que conoció y la familia lo aceptó también. Después de todo eso, tenía que encontrar nuevas personas para ser parte de su nuevo círculo de amigos que podían identificar con él. Él sucedió y, con las nuevas personas en su vida, compartiaron en la pelea de reconstruir sus identidades. Después de todo eso, no es justo para alguien estar deprivido de sus derechos especialmente cuando se había tenido que pelear todo de su vida. Tengo dos hijos y no hay nada mejor que el nacimiento de un niño o niña. Es obvio que una pareja homosexual no pueden crear un hijo o hija naturalmente pero se pueden adoptar. Hay muchísimos niños quienes no tienen un hogar ni una familia ni una identidad. Si alguien pueda relatarse con esta situación, es una persona homosexual que ha sentido soltera también. Muchas personas no han tenido experiencias tan duros como las de personas gays y niños deseando ser adoptados. Además nadie tiene el derecho a controlar las acciónes de otras personas que no duelen a nadie. Soy africanamericana y soy familiar con la problema de prejuicios y estereotípicas. No es una problema nueva y no va a parar ahora, pero es importante que cada persona trata de ver otros como iguales.
El año pasado fui a Barcelona y visité con mi ex novio. El estaba trabajando allí, y me quedé con él en su piso. Hicimos muchas cosas, como ir a la playa, a los bares y discotecas, y también a muchos restaurantes y cafeterías. El fue al aeropuerto a recogerme y cogimos el autobús para llegar a su casa. El sabe hacer estas cosas; yo no sé usar el transporte público y si fuese solo, habría cogido un taxi. Después de llegar a su casa, el tenía que ir a su trabajo, y le acompañé a su oficina. Volví a su casa vía el metro y eché una siesta. Por la tarde, fui al super para comprar comida para la cena. A las 8 de la tarde, fui a recogerle y volvimos en el metro. Tomamos un café por allí y después volvimos a su casa para cenar. A él le gusta la comida americana así que preparé alitas de pollo con salsa barbacoa. Después, dimos un paseo por su barrio y volvimos a su casa para dormir. Esto fue el primer dia. El próximo día, fuimos a desayunar en una cafetería y me encantó. Echaba mucho de menos el café español y fue una gozada tenerlo otra vez. Fuimos de tiendas por la gran parte de la mañana y compramos cosas. Me he comprado unos zapatos y camistas muy chulos al estilo muy español. A la una y media, fuimos a comer y creo que pedí una tortilla de patata y una caña. El pidió un bocadillo y una coca cola. A las dos y media, cogimos el metro para ir a su trabajo y le dejé en su oficina y yo anduve por la playa antes de volver a su piso. Al volver a su casa, preparé una tarta y unos brownies, lo que a él le gusta un montón. También vi la tele, tanto en catalán como en español. Quería aprender catalán, pero era muy difícil. Una cosa es entenderlo, otro es poder hablarlo. También eché una siesta, ya que aún tenía jet-lag y estaba en hora americana. Aquella noche no fui a recogerle; le esperé en casa. Cuando volvió, cenamos y vimos las noticias a las nueve. A las diez y media dimos un paseo por su barrio y nos compramos unos helados porque hacía calor. Nos hemos sentando en un banco para comerlo y me contó sobre su día. Volvimos a su casa a la medianoche y nos hemos acostado. Por las dos semanas que estuve con él, mi rutina diaria era así: siempre le acompañaba a su trabajo y casi siempre le buscaba por la tarde. Cenábamos en su casa y después salíamos o por helado. Y pasábamos las mañanas o yendo de tiendas o desayunando por allí y poniéndonos al día. Durante los fines de semana, íbamos a la playa y por la noche, después de cenar y ponernos guapos, íbamos a tomar unas copas en los bares y a veces a las discotecas. Allí bailábamos como locos. Solíamos quedarnos hasta las cinco de la mañana y antes de volver a casa, nos comprábamos unos churros y chocolate. Dormíamos hasta muy tarde y empezábamos el otro día del finde igual.
Vivo en Manchester, una ciudad en el noroeste de Inglaterra. He vivido aqui desde hace 5 anos. Vine aqui para trabajar despues mis estudios en Newcastle. La población de 'Greater Manchester' (una región que contiene varios barrios y pueblos) es cerca de 2 million. Manchester tiene la población mas grande de estudiantes en toda la Europa, y por eso, la población es relativamente joven. El sistema de transporte publico funciona muy bien, hay muchos autobuses, tramvias, y trenes, y está muy bien conectado con los lagos en el norte, el 'Peak District' en el oeste, y otras ciudades como Sheffield, Liverpool, y Chester. Tal vez es mas bien conodico por sus partidos de fútbol, especialmente 'Manchester United', pero tambien 'Manchester City', Bolton, Wigan etc. El campo de fútbol de Manchester United se llama 'Old Trafford' y está situato en el oeste de la ciudad. Puede contener mas que 60,000 aficionados y es impresionante. <br/>   <br/>  Manchester ofrece muchas cosas para hacer. Es famosa por sus tiendas, especialmente el centro comercial, el 'Trafford Centre', donde se puede comprar cualqier cosa. Tambien cerca del 'Trafford Centre' hay un centro de ocio, con un centro interior para hacer esqui, y 'snowboarding', con un pendiente de unos 200 metros hecho de nieve artificial. <br/>   <br/>  A parte de tiendas, hay muchas cosas culturales. Ofrece museos, galerias de arte, bares, discotecas, cafés, restaurantes, bibliotecas, el ayuntamiento con un reloj grande, los canales que forman enlaces desde Liverpool, y muchas edificios hermosos y interesantes, como el teatro palacio. El museo que me gusta mas es el 'Imperial War Museum', que tiene exposiciónes de las guerras mundiales, y un torre que se puede subir y mirar sobre toda la ciudad. Tambien hay el museo de esciencia y industry, que cuenta la historia de Manchester en la edad del algodón en el siglo XVIII. <br/>   <br/>  Manchester es muy cosmopolitan, con gente de toda la Europa, Asia, y el Carribe. Tiene una atmosfera relajada y amable. Es possible comprar frutas y verduras de todos partes del mundo en las tiendas de 'Rusholme', el barrio Pakistani, o en al barrio Chino. Es possible probar comidas italiano, griego, indu, espanol, comida rapida, chino, incluso armeniano. Hay mucha gente Espanol, mucha gente llegan en Manchester para aprender ingles y trabajar en los restaurates y bares, o ensenyar espanol.  <br/>   <br/>  Manchester es una ciudad bastante verde, hay varios parques y es commun por la gente a pasar unos horas allí cuando hace sol. Hay muchas fiestas y festivales durante el ano, y mas o menos todos los grupos musicales tocan en Manchester de vez en cuando, en la 'MEN arena', el 'Apollo', el 'Academy' o en un sitio mas pequeno, como 'Night & Day Café'. El ano pasado, por primero vez, había 'Manchester International Festival' con muchas conciertos, y lo repitirán esta ano. Manchester daba la luz a muchos grupos musicales, como 'Stone Roses', 'Charlatans', 'Oasis', y mas.  <br/>   <br/>  No es un sitio perfecto, hay delincuentes, mas bien conocidos como 'scallys', y de vez en cuando la gente pelean despues el fútbol, pero generalmente me siento segura aqui y creo que quedaré aqui unos anos mas.
No se puede tener control del futuro porque no se sabe que va a pasar día a día. Pero se puede tener ideas/inspiración de que podría pasar. Mis planes para el future es que quiero vivir/trabajar en un país dónde se habla español—pero no sé cómo, cuándo, y dónde. Es un sueño mío.  <br/>   <br/>  Soy logopeda en las escuelas de Las Vegas, Nevada. Hay muchos pacientes que no hablan inglés muy bien, sera major si mi terapia era en español con ellos. Con el desarrollo del niño, es importante que tenga un base fuerte en su idioma maternal. Con eso se puede aprender un segundo idioma más fácil. También es importante saber el idioma de sus padres para aprender la cultura/los custumbres la familia, y para tener comunicación fuerte entre los padres y los niños. Con mi terapia tambien podría tener una conección más fuerte con los padres de mis pacientes; ellos podrían más confiencía conmigo
El verano pasado, viajé a Barcelona en España. Tomamos un avión desde Boston a Paris y pues desde Paris a Barcelona. ¡El vuelo duró diez horas! A mí me gustó muchísimo el viaje. Me encanta la ciudad y la gente amable. Estaba allí por nueve días con mi madre. Decidimos viajar a España para que pudiera practicar hablar español. Hablo español bastante bien, pero ella no mucho. Nadie habla catalán, pero mucha gente en Barcelona habla español y aún inglés. Creo que hicimos todo que puede hacer en Barcelona. Fuimos a Parc Guell dónde me gustó el dragón y la casa de Hansel y Gretel. Miramos el arquitectura de Gaúdi en la ciudad también. Creo que Sagrada Familia es el mejor. Tan diferente que las otras iglesias. Mi madre conoce mucho de las cuentos Biblicos que le inspiraron a Gaudí. Otro día fuimos al museo de Miró y también el de Picasso. Me encanta las pinturas de los dos, pero no me gustó el museo de Picasso. Está en la parte vieja de la ciudad y fue muy difícil encontrarlo. Tuvimos que pedir direcciones muchas veces. El museo es bastante pequeño y la mayoría de los dibujos no bien conocido. Por otro lado, el museo de Miró está en un parque encima de una collina. ¡La vista fue increíble! Miró hizo casí millones de dibujos y esculturas. Aprendí que el museo fue establecido antés de su muerte y pues Miró le dió muchas obras. Otro día tomamos un tren a Montserrat. Los otros días, nos encantamos caminar por las Ramblas y al lado del mar encontramos un mercado de antiquedades. Compró un cartel antiguo de las Ramblas en que hay una chica vendiendo flores. Otra cosa interesante de las Ramblas fue las personas que fingen ser estatúas. Tomé una foto de uno que representaba a Ché Guevarra porque en UCSD dónde asistio a la escuela tenemos un café que se llama Ché Café. Ah, me hace recordar la comida en Barcelona. Cada mañana comimos café con leche y pan con chocolate. Aunque comimos tanto, tambien caminamos mucho. Por eso, el viaje no nos hizo tantas gorditas, sólo pocas. Una noche estábamos celebrando el cumpleaños de mi madre. Cenamos a un hotel y pidimos cava, ensalada, fidéua (la versión de paella que está cocinado en Barcelona) y crema catalana. Las cremas catalanas estaban tan grandes que nosotras cabezas. ¡Qué deliciosas! No sé porqué pero estábamos las únicas personas en el restaurante. Hablabamos con la camarera y comiamos lentamente. Las camareras en España reciben un sueldo. No trabajan sólo para gratuidades. ¡En realidad, nos disfrutamos muchísimo! Me encantó tanto Barcelona que quería viajar a otras partes de España. Quería visitar Madrid y tambien Sevilla. No estoy seguro que me gustaría mirar los toros en Pamplona. Tengo un poco de miedo de toros. Tengo un amigo cuya abuela vive en Alicante en el campo. Dice que está bastante rural pero muy bonita. Algún día me gustaría visitar todo España. Pero ahora tengo que acabar el Ph.D.
En mis últimas vacaciones me fui diez días a Islandia. Siempre había querido ir a visitar este país y encontré una oferta que estaba muy bien de precio este año. Como ya había decidido ir a Estados Unidos por unas semanas a visitar a mi familia, decidí mirar si podía hacer alguna parada en Islandia entre Barcelona y Seattle y resulta que la aerolinea IslandAir ofrece la oportunidad de hacer una escala de un máximo de 10 días en cualquier vuelo entre Estados Unidos y Europa. Así que era el momento perfecto. <br/>   <br/>  Fui con otra amiga estadounidense que también vive en España. Solemos hacer viajes juntas porque somos muy compatibles en nuestra manera de viajar y nos llevamos muy bien. Llegamos un lunes a las once de la noche y fuimos directo para el hotel. Ya estaba todo oscuro y no había ningún sitio abierto. Cuando nos levantamos el día siguiente encontramos una cuidad muy distinta, con mucho sol y mucha actividad. La cuidad de Reikiavik es pequeña por ser una cuidad capital pero tiene muchas cosas. Había mucha gente por la calle, sobre todo considerando que era un día entre semana. El centro de la cuidad tiene muchos bares y restaurantes. Pero no nos quedamos allí mucho tiempo, porque teníamos muchas ganas de explorar la isla. Fuimos a buscar el coche que habíamos alquilado y empezamos nuestra ruta sobre el país. <br/>   <br/>  Los primeros días estuvimos por la zona del sur del país. Visitamos sitios muy conocidos como la cataratas de Gulfoss, el geiser que está muy cerca y otros pueblos por allí. Pero cuanto más lejos fuimos de los sitios turísticos, más contentas estábamos. Era increíble estar en un sitio tan bonito y espectacular, y poder ver unpaisaje tan precioso practicamente solas fue muy especial. Habían días en que estuvimos cuatro o cinco horas por la carretera sin ver ningún otro coche, cosa que no pasa nunca por Barcelona o Seattle.  <br/>   <br/>  Islandia es un país muy especial. Llegamos a ver cataratas, costa, montaña, volcanes y más. También tienen unas razas de animales que sólo existen en Islandia. Los caballos islandeses, por ejemplo, son algo más pequeños y tienen el pelo muy grueso, supuestemente para aguantar el frio. Nos dijeron que esta raza de caballos es única en Islandia. <br/>   <br/>  Lo que más nos gustó eran las rutas de senderismo que hicimos. Islando tiene muchos parques nacionales, algunos con rutas marcadas y otros sin rutas concretas para la gente más aventurera. Esta vez quedamos por la rutas más conocidas, ya que no fuimos muy preparadas. Pero si algún día vuelvo a Islandia, tengo un plan muy claro, que es ir con una tienda de acampada y una mochila para pasar todo el tiempo explorando la naturaleza.
Un día Miguel y su perro Pepe encontraron una rana en el bosque.  La llevaron a casa y la llamaron Paquita.  A Paquita la pusieron en un bote de aceitunas vacío. Esa noche, mientras dormía Miguel, Paquita se escapó saltando hacía el bosque para buscar su familia.  Por la mañana, cuando se levantó Miguel, se dio cuenta que su preciosa Paquita había escapado.  Miguel y Pepe fueron al bosque para buscar.  <<¿Paquita dónde estás?>> llamó Miguel en desesperación mientras Pepe ladraba <<Paqui, paqui>>.  Miguel subió un árbol para buscar la Paquita pero no se apareció.  Miguel escaló una roca gigante para buscar la Paquita, pero no se apareció. Miguel estaba de pie en la roca,  escaneando el bosque cuando de repente, un reno le atacó.  El reno le empujó por un acantilado y se calló en el río.  Por desgracia, Miguel no sabía nadar, y Pepe le tenía que arrastrar hacia la orilla del río.  Después de recuperarse, Miguel miró hacia el bosque y se encontró un tronco gigante.  Dentro del tronco algo se movió.  Subió el tronque y se quedó sorprendido por lo que encontró.  Allí, detrás del tronco estaba Paquita.  ¡Paquita¡ gritó Miguel.  Estaba muy feliz de verla.  Pero ella no estaba sola.  Miguel vio Paquita y su familia entera, su marido, Sr. Paquita, y sus cinco hijos.  En este momento, Miguel se ha dado cuenta que Paquita pertenecía en el bosque, con su familia y sus hijos.  Así les dejó, se fue a casa y nunca volvió a secuestrar a una rana.
(Disculpe, no se hacer acentos en esta computadora). <br/>  Que hice yo en el ano pasado durante las vacaciones? Como profesora de frances y de espanol, tuve la oportunidad para hacer dos cosas fantasticas este verano. Primero, fui a Montpellier, Francia con un grupo de diez alumnos y otra profesora. Los ninos estudiaron el frances en un programa que se llama "Eurolingua." Es un programa ideal para chaperones porque los ninos viven en casas con familias. Entonces, no tuvimos que cuidar a los ninos por muchas horas. Los ninos estuvieron en clase desde las 9:00 por la manana hasta el mediodia. Despues de sus cursos, la otra profesora y yo, nosotras llegariamos a la escuela para almorzar con los chicos. Despues del almuerzo, hicimos una actividad cultural con los ninos (e.g., fuimos al cine para ver una pelicula en frances, fuimos al museo, a otra ciudad, a la playa, etc.). Cada dia entre el mediodia y las 6:00 por la tarde, cuidamos a los ninos. A las 6:00 en punto, los chicos saldrian para regresar a sus casas. Y, los chaperones, nos divertimos! Claro! Pasamos dos semanas en Montpellier. Fue verdaderamente una buena oportunidad para los ninos que aprendieron mucho frances. La segunda cosa fantastica que hice este verano fue durante julio. Por la primera vez en mi vida, tuve la oportunidad para ir a un pais hispanohablante, Espana! Estudie en Espana por tres semanas en Granada. Fui miembro de un programa para profesores norteamericanos de espanol. Recibi una beca para asistir a este programa. Tome un curso sobre la cultura y la literatura espanola. Aprendi muchas cosas, sobre todo, aprendi sobre los sentimientos de espanoles de su propia cultura. Hay mucha gente que no le gusta la corrida de los toros, y ellos piensan que es una lastima de matar a los toros. Aprendi sobre la musica espanola, el flamenco, algunos poemas de Lorca y el habla y la cultura de los jovenes espanoles tambien. Fue una buena experiencia para mi para practicar mi espanol diariamente con los hablantes nativos. Tuve la oportunidad para ver muchas cosas tambien, incluyendo, la Alhambra, Generalife, el barrio de Sacromonte y el Albayzin, los banuelos arabes, el mirador San Nicolas, etc. La influencia arabe en el Sur de Espana es increible. Me encanto la arquitectura sencilla de la Alhambra. Una de mis cosas favoritas fue el barrio de Albayzin. Es como una ciudad pequena. Especialmente, me encanto mirar Granada del mirador San Nicolas por la noche. Es una vista fantastica! No fue solamente un viaje de educacion academica, pero tambien probe la cultura espanola a traves de comer. Comi muchisimo. Fue mi primera vez comiendo tapas en Espana, los churros con chocolate, y por supuesto, el jamon y mas jamon. Bebi los vinos diferentes como el jerez y el tinto de verano. Despues de pasar tres semanas en Granada, fui a Madrid y a Valencia durante mi ultima semana de vacaciones. Cada ciudad fue muy diferente y muy bonita. Pase algunas vacaciones fantasticas. No puedo esperar de regresar a Francia y Espana este ano.
Vivo en un valle en las montanas. La ciudad más grande en el área tiene menos de cincuenta mil personas. Hay una universidad a diez o quince minutos de mi casa de la que me gradué hace tres anos. La universidad está situada en las colinas y hace muchísimo viento durante el invierno. Hay muchos deportes y actividades allá para toda la gente en el valle.  <br/>   <br/>  Hay muchas ciudades pequeñas y granjas en la región. Los granjeros crecen grano y maíz. También hay muchas manadas de vacas y caballos y rebaños de ovejas. Hay muchas familias que trabajan juntos para mantener la granja familiar. También otros tienen huertos de manzanas, cerezas, y otros frutos. <br/>   <br/>  La ciudad donde vivo tiene mil setecientos personas. Mi familia ha vivido en la misma casa por toda mi vida. Vivo en la parte sur del pueblo. No hay casas al otro lado de la calle en que yo vivo sino hay un campo donde hay vacas durante la primavera y verano. Cerca de mi casa hay un parque que tiene tres campos de futbol y dos de basebol. Hay juegos y columpios para los niños. Es un buen lugar para tener fiestas. Apenas están empezando a construir otras veinte y cinco casas en lo que antes era un campo de maíz. Me siento tristeza por eso. No me gusta tener tantas casa tan cerca.  <br/>   <br/>  Hace mucho calor en el verano. A mucho de le gente le gusta nadar o pescar o acampar o cazar en las montanas y ríos durante el verano. Las plantas, césped, y arboles se sequen por el calor y todo se vuelve al color café. Hace mucho frio en el invierno. Las temperaturas suelen bajar hasta 18 grados bajo de cero centígrado. Siempre hay considerable nieve. Una tarde cuando regrese de mi trabajo este enero había quince pulgadas de nieve que cayeron durante la tarde. Pasé mucho tiempo este invierno removiendo la nieve para que pudiera meter a mi caro en el garaje. Me encanta el otoño cuando las hojas están cambiando colores y cayendo de los árboles. El aire se sienta más fresca. La primavera es bonita cuando las flores están empezando a crecer otra vez. Hace más calor y llueva. Los pájaros regresan del sur donde pasan el invierno.  <br/>   <br/>  La gente es muy amable y muchos se conocen bien. Hay muchas familias con niños pequeños. Los niños están afuera jugando casi todo el tiempo en el verano. Las familias ayudan unos a otros. Personas siempre están parando para hablar cuando pasen en la calle.  <br/>  H <br/>  ay muchos cines y varios teatros que producen buenas obras para divertir a la gente. Hay una compañía que produce algunos obras de la opera cada verano.  <br/>   <br/>  Hay muchas actividades atléticas como un maratón y medio maratón y algunas carreras de bicicletas. Cada primero fin de semana de julio la gente con carros clásicos congregan en la región para exhibir sus carros. Una noche tienen un desfile de carros viejos. Se divierten con muchas actividades durante esos tres días. <br/>   <br/>  Hay tantas actividades para divertir a la gente aun que no estamos en una ciudad grande. Me encanta vivir en una ciudad tan pequeña.
El fin de semana pasada fui con mi esposo a Bruselas. El viaje fue una sorpresa por el cumpleaños de mi esposo, porque siempre ha querido visitar a Bruselas. Ibamos a hacer el viaje en enero, porque su cumpleaños es en enero, pero había muchos problemas a causa de la nieva aquí y en Francia también. A causa de la nieva, todos los trenes fueron cancelados y no podíamos ir. Pero, lo bueno es que Eurostar nos ofreció la oportunidad de cambiar los billetes gratis. Por eso, fuimos este fin de semana, y por azar fue el fin de semana de San Valentin. Viajamos desde Birmingham hasta Londres y de ahí hasta Bruselas y fue un viaje bastante rápido, pero teníamos que levantarnos muy temprano por la mañana para coger el primer tren (¡a las 6.30 de la mañana!). Llegemos a Bruselas a las 3 de la tarde, y empezamos nuestra vacación con la comida con un amigo y su novia. Por azar, ellos fueron viajando por el mismo tren, pero con dos horas en Bruselas antes de continuar a Aachen en Alemania. Fue genial verlos y comer con ellos porque hemos pasado mucho tiempo sin verlos. Comimos en un restaurante cerca de la estación de trenes y disfruté de la oportunidad de practicar el francés con el camarero. Después dejabamos nuestros amigos en la estación y seguimos a nesutro hotel. El hotel se llama Hotel Noga y está unos 10 minutos del centro de la ciudad. El hotel fue muy tradicional con un ascensor muy raro y me dió un poco de miedo subir en el, pero nuestra habitación fue el en cuarto piso y no podía subir por las escaleras con las maletas! La recepcionista fue muy simpática y nos habló en francés. ¡Otra vez me dió mucho gusto realizar que podía entender muy bien! Despué de unos 5 minutos para refrescarnos salimos a dar un paseo por la ciudad antes de noche. Fuimos a la Plaza Mayor para empezar y fue muy bonita con mucho espacio en el centro y 5 o 6 edificios muy bonitos y tradicionales. Luego, continuamos a andar casualmente por las calles disfrutandonos del ambiente y mirando las tiendas. Había un monton de tiends de chocolate y de coasa para turistas. Comimos MUCHO chocolate! Hizó muchísimo frío y por eso entramos a un café a tomar una bebida caliente. Luego, fuimos a andar un poco más antes de regresar al hotel. Mi esposo fue muy cansado y dormió un rato, y luego salimos a comer en un restaurante. Querríamos ir a un restaurante que vimos en la guia que sirve los mejores platos de pescado en toda la cuidad, pero parece que todo el mundo tenga la misma guia porque no había plazos sin reservación. Pero, fuimos a otro restaurante a comer pescado con patatas fristas y pan, y pues fue delicioso! La próxima día fuimos a ver el cuarto del Union Europeo, y fue muy moderno comparativo al resto de la ciudad, pero todavía muy bonito. Comimos con uma amiga que vive en Luxemburgo, pero estaba en Bruselas por el fin de semana vistadando a su novio, y otra vez fue genial hablar con ella y saber de sus noticias. Fuimos a pie a la estacion de trenes para coger el tren hasta Inglaterra y llegamos en nustra casa a las 11 de la noche.
Soy irlandesa. Irlanda ha sido el primer país en la Unión Europea a introducir una ley anti-tabaco. Fue introducido en el año 2004. Cuando supé que iban a hacer la misma cosa en España estuvé muy contenta. Para mí, es una cosa muy importante para la salud pública.  <br/>   <br/>  Cuando salieron la ley en Irlanda, yo fumaba todavía. Había intentado dejarlo en varios ocasiones, pero sin éxito. Mi problema era que cuando salía con mis amigos, siempre fumaban delante de mí, y no podía aguantarlo, sin duda no tenía la voluntad necesaria para estar con fumadores sin fumar. Pero cuando la gente no podía fumar más ni los bares ni en los restaurantes, de repente no había más tentaciones y consigué dejarlo por una vez. <br/>   <br/>  En Irlanda, y pienso que fue igual aquí, hubo una polémica cuando el gobierno dijo que iba a introducir esta ley. Los dueños de los bares dijeron que iban a deber cerrar porque la gente dejería de salir tanto. Además mucha gente se quejó de la perdida de libertad, decía que tenía derecho de elegir si quería fumar o no, y que los bares y restaurantes hubieran podido separar a la gente fumadora de la gente no fumadora. No se dieron cuenta de que el problema no era eso.  <br/>   <br/>  El problema era que los empleados tenían derecho a trabajar en un lugar sin que les hiciera daño. Por eso, no entendí cuando el ayuntamiento de Madrid cambió la ley para que los dueños de los bares pudieran decidir si querían prohibir el tabaco o no. Así los bares que permiten el tabaco tendrán más clientes que los que no. Entonces el ayuntamiento lo hizo más dificil a los que quieren prohibir el tabaco a hacerlo, porque estos dueños se dan cuenta de que si lo hacen van a perder clientes porque al lado hay otro bar que les deja fumar.  <br/>   <br/>  Esta ley ya ha sido introducido en otros paises más como Escocia e Italia. Pienso que rápidamente lo van a hacer también en los otros paises del Union Europea. En Irlanda despues de dos años todo el mundo se da cuenta de la buena idea que fue. Muy pocos bares han cerrado por causa de esta ley. La gente siga saliendo tanto como antes. Sólo cuando fuman salen en la calle para hacerlo. Una nueva fenomena ha aparecido, se llama ´smirt´. Esto viene de la mezcla de la palabra inglesa para ´fumar´ y la palabra para ´coquetear´. Significa que la gente que fuman fuera de los bares se pone a hablar y así conoce a más gente hasta poder encontrar pareja. Seguro que dentro de poco llegara también a España. <br/>   <br/>  Para mí entonces esta ley me aportó mucho. Por fin he podido dejar de fumar. Además salir en Irlanda me gusta más ahora. Antes pensaba que no notaba el humo cuando salía, pero ahora cuando salgo aquí en los lugares que siguen fumadores, me doy cuenta de que ese olor me molesta mucho, cuando vuelvas a casa no solamente te duele la garganta, pero además tienes que lavar toda la ropa, y el pelo para quitarte el olor del humo, es una cosa muy desagradable.
Voy a escribir sobre una persona famosa. !Se llama Jesus Cristo! Adivino que la mayoridad de la gente en el mundo occidental haya escuchadado de El. Aunque en mi pais, Australia, solamente 10 porciento de la poblacion dicen que son 'cristianos' (es que, asisten regularmente a una iglesia cristiana y resan al Senor y leen la biblia), las tradiciones relacionado con el calendario cristiano forman una parte grande de la cultura occidental, como ella en la cultura de Australia. Casi cada familia en Australia celebra la navidad - bueno, la celebracion del nacimiento de Cristo. Tambien es tradicional celebrar la pascua aqua en Australia; comiendo muchos chocolates en el domingo de las pascuas. <br/>   <br/>  El sabia que su mision en esta planeta fue para murir por los pecados del mundo - que fue la voluntad de su Padre en el cielo. Dice en el libro de la biblia 'Genesis' que el Hijo siempre era, es que aunque nacio en la carne en la tierra en aquello ano mas que 2 mil anos detras, siempre vivia con su Padre en el cielo. El Hijo, Jesus, sugun la biblia, es parte de Dios como el hijo - pero todo eso esta describido como 'la trinidad' de Dios. Cristo nacio de su madre Maria en un nacimiento imaculado - con la intervencion de Dios y no fue necesario un padre humano en esa creacion. Su padre terrestrial era un carpintero quien se llamaba Jose, y seguro que Jesus crecio aprendiendo el trabajo de su padre. Tenia casi una ninez normal para aquel tiempo y lugar, asistiendo a clases con otros ninos. Cuando tenia doce anos, se quedo por horas una vez con los sacredotes en la iglesia alla, discutiendo las escripturas. Realmente la duracion de su ministerio evangelico fue solamente 3 anos, y en eso ministerio no viajo muchisma distancia. Empezo su ministerio como maestro a las 30 anos, y murio a las 33 anos (aproximadamente). <br/>   <br/>  Los cristianos saben que el es el Salvador y Mesiah porque las escripturas en el testamento antiguo proclaman que el Mesiah va a venir, y que el va a hacer milagros y sanaciones para que todo el mundo pueda dar cuenta de que el es el Hijo prometido para salvar el mundo. El hecho que sena que Cristo es el mesiah es su resurecion. La resurecion muestro a Jesus con un cuerpo eternal, que no pueda morir. Despues de tres dias se resurecto, para mostrar como la gente que son salvadas van a tener vida eterna con un cuerpo nuevo, exactamente como lo que paso con Cristo. Mas que 500 personas vio a Jesus cuando estuvo en la tierra con su cuerpo nuevo, y hay testimentos en el Nuevo Testamento sobre cuando Jesus se fue al cielo.  <br/>   <br/>  La persona de Cristo que puedamos conocer con la biblia es un maestro, lider, y lo mas importante, es un serviente no de nosotros totalmente, pero de su Padre. El es el ejemplo para nostros. Nosotros tenemos que ser servientes del Senor - de Jesus, de Dios. Pero no quiere que seamos servientes en el primero, pero nuevo en Jesus; si digamos que creamos que el murio para nosotros en la cruxificion y repentamos de nuestros pecados. Jesus ensena el la biblia como el pecado nos separa de Dios - porque El no le gusta a los pecados. Los pecados nos dan el muerte. !!!Jesus no da VIDA ETERNA!!!
Anoche mi novio y yo miramos una película que se llama 'El Orfanato'. Es una película española, que trata de una familia que decide a mudarse a una casa enorme en el campo y abre un centro para los niños con descapacidades. Resulta que la mujer pasó los primeros años de su vida en este edificio cuando era orfanato hace anos. Como adulta, se case y ella y su marido adoptan un niño que sufre de VIH. Toda la familia se muda a la casa y hacen preparaciones para abrirla otra vez. Los padres comienzan a estar un poco preocupados por su hijo porque habla de sus amigos imaginarios sin parer. Le molesta la madre, pero su marido le dice a ella que la imaginación activa de su hijo es nada más que una síntoma de su soledad. Es la resulta de su falta de amigos reales. Le dice que cuando los otros niños lluegen, su hijo, Simón, se olivará de sus amigos imaginarios y jugará con sus nuevos amigos como niño normal. <br/>  Unos días después, la familia recibe una visita de una desconocida que se presenta como asistente social. Les informe que está preocupada por la enfermedad de Simon. Inquieta y confundida por esta visita desesperada, la madre de Simón, Laura, la echa de casa. Pero esa noche, Laura la encuentra la vieja afuera de la casa. Laura llama a la policía, pero la vieja escape. <br/>  Laura y su eposo organizan una fiesta para bienvenir a los niños con descapacidades y sus familias. El día comienza bien: los niños llevan máscaras y juegan, todos se disfrutan. Pero la fiesta termina cuando Simon desaparece. La policía llegan y lo busca por toda la propiedad hasta una cueva cerca de una playa acercana, pero no lo encuentra. Meses pasan. Laura y su esposo comienzan a perder la esperanza de encontrar a Simón. Les vuelven deprimidas. Laura decide a visitar a un medio con la idea de que el medio pueda contactar los espíritus para pedirles información sobre dónde está Simón. Los medios van a la casa de Laura y instalan unas cámeras y micrófonos para grabar lo que sucede. Un medio le hipnotiza a la otra media, quien luego pasa por los cuartos de la casa, oyendo las voces de unos niños. Pero la media se despierta antes de que pueda averiguar si Simón todavía está en la casa. <br/>  Ahora, el esposo de Laura se está volviendo más y más agitado y preocupado por Laura, quien le parece está volviendose loca. El marido le demanda a ella que salgan de la casa, pero Laura está determinada a averiguar que pasó a su hijo. Le pide dos días más de su marido y él sale sólo. <br/>  Sóla en la casa ahora, Laura trata de comunicarse con las fantasmas de los niños que vivían en el orfanato con ella cuando era niña. Trata de re-crear el ambiente del orfanato por iniciar el mismo juego que solían hacer juntos. Su estrategía funciona: los huérfanos regresan y le guían al sótano donde Laura encuentra el cuerpo de su hijo. Resulta que Simón se cayó por las escaleras en el sótano. Colgiendo el cuerpo de su único hijo, Laura decide que ya no tiene razón para seguir viviendo. Toma varias pastillas y muere. <br/>  Pero de repente, Laura se despierta. Ha pasado a otro mundo donde Simón todavía vive y los huérfanos todavía están niños. Todos los niños se ajuntan sobre Laura, quien comienza a decirles un cuento.
Entre el otoño de 2004 y el verano de 2006, viví y trabajé en Francia. Fue la primera vez que vivía por un tiempo extenso en un país no el mío, y creo que fue una gran oportunidad para mí: he aprendido mucho de una otra cultura, y en consequencia gañé también un nuevo perspectiva de mi propria cultura y de mí misma. La experiencia era difícil de veces, pero tengo la intención de vivir otra vez al extranjero cuando aparece la posibilidad. <br/>   <br/>  También he aprendido mucho de la lengua francesa. Antes de ir a Francia, siempre había considerado el español como mi "primer idioma extranjero": Comenzé a estudiar el español a 11 años, en la escuela, y siempre me encantó. Soy una gran estudiante de idiomas (mi padre es linguista, mi madre bibliotecaria) y en el colegio continué a estudiar el español, así como el latín (4 años) y el francés (2 años). A graduarme, gañé el premio del colegio por estudios de español y de latín, y tuve muy buenas notas en los exámenes AP en las dos lenguas.  <br/>   <br/>  Pero en universidad seguía estudios en literatura inglesa y americana, y no tenía much oportunidad de continuar con mis otros idiomas. Seguí un curso en literatura latinoamericana, enseñada en español (pero escribí mis temas en inglés), y un curso en el "francés oral"; también seguí un curso de un semestro para aprender el italiano (si se ha estudiado español, francés y latín, no es muy difícil). Pero fue todo. Cuando me gradué de la universidad, había aprendido muchas cosas y tenía une buena maestría de las tradiciones escritas ingleses, pero na había mejorado mi español. <br/>   <br/>  En 2004, cinco años después de mi gradución universitaria, me inscribí en un programa por ir en Francia y trabajar como asistente a un profesor de inglés en una escuela pública por un año. En lo hecho, he quedado dos años. Cuando llegué en Francia por la primera vez, la vía era bastante difícil para mí. Mi francés no era muy bueno, y la cultura y las maneras eran todas nuevas. Tenía asistencia; lentamente hacía amigos; poco a poco comenzí a sentir más confortable en esta nueva cultura. <br/>   <br/>  Tenía también la oportunidad de observar las transformaciones y modificaciones de mi propria comprensión y uso de la lengua. Cuando llegué en Francia, era muy difícil para mí hablar con la gente en francés. Vivía en una residencia con jóvenes franceses buscando trabajo, y también con extranjeros, como yo, la maoridad estudiantes a la universidad de la ciudad. Para mí era más fácil conversar con los estudiantes extranjeros hispanohablantes -- peruanos, mexicanos y argentinos -- que con los franceses. Pero con el pasaje del tiempo, las cosas cambiaron. Hacía amigos franceses; me inscribí en clases a la universidad; leí, escuché la radio, fui a ver películas en francés. Poco a poco mi francés se mejoró. Cuando partí de Francia en 2006, podía conversar en francés; había seguido cursos en literatura y escribida temas en francés; había estudiado por un examen de verificación de mi maestria de la lengua, y había obtenido un certificado. Tenía competencia en un otro idioma, ! <br/>   y de ésto era muy contenta. Pero en mismo tiempo, había perdido mucho de mi español. Ahora, puedo hablar sin dificultad con los franceses, pero esayo a hablar en español, es lento y mezclado; palabras y tornuras franceses se integran con mis frases españoles. Creo que, de vero, si tengo la oportunidad de viajar en un país hispanohablante y quedarme allá un tiempo, mi español se revivificará. Pero por el momento no tengo la fluencia en la lengua que tenía hace quince años. De éso de vez en cuando soy triste.
El año pasado mi esposa y yo hicimos un viaje a Brasil. Fuimos con un grupo de estudiantes de mi escuela y sus padres. La mayoría de las personas no había hecho un viaje así, mucho menos un viaje a Brasil. Como soy maestro, ya había hecho 5 viajes con otros estudiantes a otros lugares, entoces era más fácil acostumbrarme a viajar en grupo esta vez.  <br/>   Empezamos el viaje en la ciudad maravillosa (como la llaman en portugués) -- Río de Janeiro. Nuestro hotel se encontraba en la playa famosísima Copacabana. El primer día en Río nos llevó al cumbre de la montaña Pan de Azúcar y al Cristo Redentor. Cuando regresamos al hotel, mi esposa y yo paseamos por la playa abrazados. ¡Qué romántico! ¿no? En total, pasamos 3 días en Río y vimos muchísimo. Me gustó mucho el tiempo que pasamos allá.  <br/>   Después de Río, fuimos al estado de Pernambuco, a una ciudad que se llama - el Puerto de Gallinas. Es uno de los últimos lugares en América del Sur de parar de recibir los esclavos de África. Antigamente, después de la abolición de la esclavitud en Brasil, siguieron enviando esclavos de África a Brasil, escondidos en navíos grandes. Cuando llegaban al Puerto de Gallinas, decían <<las gallinas han llegado>> porque había una gran cantidad de gallinas en la parte superior del navío.  <br/>   Hoy, Puerto de Gallinas es un lugar turístico, lleno de playas limpias y agua tibia. No se encuentra mucha gente en el invierno (junio o julio) pero hace calor. A veces llueve, pero cuando llueve, llueve a cántaros. Pero cuando llueve, es posible que uno pase el tiempo con el/la novio/a en un bar escuchando la música <<forró>> - una combinación de música folclórica y música del campo. Cuando hizo sol, buceamos mucho y tomamos el sol. <br/>   Después de Puerto de Gallinas, fuimos a una isla que se llamaba Fernando de Noronha. Noronha es el lugar más bonito que jamás he visto en mi vida. Buceamos con delfines y Barracuda, paseamos en barcos, y comimos muchos frutos del mar. Noronha es un paraíso tropical. Hizo buen tiempo el tiempo todo y pudimos ver muchos animales exóticos como tiburones, delfines, y tortugas.  <br/>   Éste fue uno de los mejores viajes de mi vida porque estuve con muy buena gente y vimos lugares increíbles. Si pudiera hacer un viaje parecido, lo haría enseguida. Además, estoy seguro de que te habrías divertido en este viaje también. Ahora el tiempo se me acabó y necesito hacer mi tarea. Ojalá que este cuentito te haya gustado. Deséame buena suerte con el viaje de este verano...¡vamos a Costa Rica!
Creo que los parejas gay deben casarse y adoptarse si existen la idea de libertad y justicia dentro de un país democrático. No hay otro remdeio de apoyar las ideas de que la libertad es para todos.  <br/>  Más y más dentro de los últimos siglos, los tres y dos pasados, había motivos de liberarse las sociedades y permitir que todos iguales reciben los derechos humanos. Por supueto dentro de este concepto es el tema de los gays y lo que merecen como humanos. Vemos a mi país, los Estados Unidos por el ejemplo de explicar el problema que tienen los gays para conseguir el mismo nivel de libertad en el asunto de casarse y hacerse los parejas a familias. <br/>   <br/>  En EEUU, muchos quieren discutir contra los derechos en favor de los gays por asunto religioso. <br/>  Un lema de muchos que tenemos en EEUU es la idea de que deben ser separados las organizaciones religiosas y las gobernales. Si estamos un país laico, entonces no debe ser una religión que domina sobre otra y no debe tener más poder que las administraciones cívicas. Este arugumento que tengo es fácil de comprender por los sistemas religiosos no quieren que los sistemas gobernales interrumpen sus reglas y leyes y no deben hacer los religiosos tampoco. <br/>   <br/>  Otro tema que usan los en oposición contra los gays, es que si se casan u adoptan a hijos, van destruir la estuctura de familias. ¿Cómo es posible que la destruya cuando muchos parejas lo hacebpor sí mismos? El nivel del divorcio en es los EEUU es 50%. Eso ocurre sin la intervención o invención del matrimonio gay. No digo que los gays que se casan no van divorciarse. Pero, ¿cömo es posible que las parejas gay rompan los matrimonios heterosexuales? Lo que existen entre una pareja es privada y la preocuapación a quien se casa su vecino es absurdo. Nada de el argumento es válido contra los gays. <br/>   <br/>  En cuestón de adoptarse los niños es otro problema que es fácil de resolver. Hay un monton de niños en este mundo que muchos heterosexules han dejado o han abusado y no es importante a quien se los cuidan. La verdad si existe amor no es difícil decidir que los niños lo merecen de la gente quien se lo dará. También, de verdad hay padres y madres que son gay y nada diferente pasa a los niños. Hay preocupación que los gays van a hacer influencia sobre los niños para hacerlos gay. Es absurdo también, porque la gran cantidad de los gays son de familias con padres heterosexuales. <br/>   <br/>  No creo que mi opinion va a cambiar la mente de otros que han decido que no deben tener los derechos los gays. Pero, siempre para mí, es increíble de aceptar que exista la intolerancia hoy en día. Pero, La verdad es que existe en una cantidad desafortunadamente grande dentro los EEUU. Nuestro Presidente quiere hacer leyes contra los derechos de gays y solamente hay un estado que permite el matrimonio gay, mi estado Massachusetts. Aunque las gays no tienen sufrir dolorosa y cotidianamente, es fascinante en la nación que simepre eloge su posición de ser "el símbolo de libertad e igualdad" quísiera más y más hacer divisiones grandes en la sociedad y crear un sentido de casta.
Un hombre está caminando en un calle y fume un cigarillo cerca de la basura. El hombre ve a un bebé en una calle sucia y recoge al bebé. Él pregunta quién pierde su bebe. Él prueba dar el bebé a una mujer que tiene un otro bebé y entonces a un hombre viejo, pero la policía detiene a él. Luego, el hombre encuentra una nota en el bebe. La nota dice que el bebé necesita padres porque no tiene nunca.
Soy profesor de ingles y trabajo en una academia en Madrid. Sin embargo, durante el verano trabajo en Inglaterra en un campamento para los niños de todos los paises -es como una mezcla entre trabajo y vacaciones para mi, pero despues de dos meses con niños de 11 a 16 años, siempre necesito un buen descanso -el año pasado, despues del campamento y a punto de volver loco despues tanto tiempo rodeado de los angeles, fui a Barcelona con mi novia para pasar algunos dias descansando en la playa. Ibamos a pasar cinco dias en la playa y luego ir a la boda de una amiga de mi novia que iba a casarse en un pueblo cerca de Barcelona. Hemos alquilado un coche en Madrid y fuimos a Barcelona, bueno no Barcelona capital pero un pueblo a algunos kilometros de Barcelona. Hemos pasado cinco maravillosos dias en la playa, tomando el sol y disfrutando del ambiente sin niños. Tambien he llevado mi caña de pescar, y aunque no soy el mejor pescador del mundo, de hecho soy un desastre, me gusta mucho y me ayuda a relajar. Lo peor de los vacaciones es que hemos recibido una multa por no haber aparcado el coche bien -que no nos hemos visto que fue en una zona donde tienes que comprar un ticket. La multa fue en Catalan y no nos hemos entendido asi que fuimos al ayuntamiento para preguntar y hacer una denuncia. El resto de los vacaciones, hemos pasado muy bien y la boda fue preciosa. La amiga de mi novia es española -su marido es ingles, y me preguntaron para traducir el discurso del mejor amigo del novio -es una tradiccion en bodas inglesas -he dicho que por supuesto que si, pensando que solo durara cinco minutos -pero el discurso ha durado media hora -y fue lo mas coñazo que he oido en mi vida -fue el peor momento ,bueno casi, de mi vida y cuando ha terminado, necesitaba una bebida bastante fuerte! Pero he conocido mucha gente muy maja en la boda y hemos bailado hasta el amanecer. Despues del boda, hemos regresado a la costa para pasar nuestro ultimo dia en la playa, antes de volver a la normalidad de Madrid y a currar de nuevo.
El año pasado, pasé mis vacaciones en el lugar de mi corazon, la ciudad de Quetzaltenango, Guatemala, o cómo se dicen alla, Xela. Gané una beca para estudiar el idioma K'iche', y en junio, después de terminar las clases de la universidad, salí de los estados unidos y fui a Guatemala para estudiar. Llegando en Xela, fui inmediatemente a la casa de mi familia (la familia con quien habia vivido antes). Hablé con ellos y les explique que iba a estar en Xela nueve semanas estudiando. Que alegre verles otra vez, porque habia pasado mucho tiempo. El proximo día, fui a la escuala para comenzar mis clases. Conocí a Yadira, mi maestra, y a todos los otros maestros de la escuala. Pasé el día aprendiendo los sonidos del K'iche' - ay -que dificil! Por la tarde, conocí a la familia con quien iba a vivir. Ellos llegaron a la escuela para recogerme y llevarme en bus a Cantel, un pueblito por las afueras de la ciudad de Xela. Todos estaban muy nerviosos. Fui con Mercedes al bus, donde el ayudante puso mi maleta arriba del bus, y nosotras entraron a sentarnos. Mercedes habló un poco, pero no mucho, y pensé que tal vez iba a ser un verano dificil. Pero supe que todo estaria bien cuando una niña de 4 o 5 años, quien entró el bus cuando ya estuvieramos sentada, me vio. Sus ojos grandes, ella gritó 'mamá, hay una gringa en este bus!' La mama, avergonzada, la agarro y le dijo a callarse. Mercedes no dijo nada, pero ví una sonrisa pequeña, y supé que ibamos a caernos bien. <br/>   <br/>  Por 9 semanas, vivía con Mercedes y su familia, y aprendí mucho del idioma K'iche', de la cultura indigena de Guatemala, y de que especial es este familia. Pasé muchos dias charlando con Mercedes, ayudandola en la cocina, y aprendiendo preparar tortillas y otras comidas tipicas. Conocí a los padres de Mercedes, y a los hijos y nietos de ella tambien. Dos de los hijos viven todavia en casa, pero 3 ya se casaron y se mudaron a su propia casa. Las mujeres viven al lado de la casa. Ileana vive en la casa al lado izquierda, con su hijo gabriel y su esposo pedro. Pedro hace cortes bonitos para vender. Su machina para tejer está en la casa de Mercedes, y el viene casi todos los dias a trabajar. Muchas noches me dormi con el sonido de la maquina porque el trabajaba hasta muy tarde. Por el lado derecha vive Monica con su esposo y 3 hijos. Todos los niños tenian miedo de mi al principio - una persona extraña en la casa de la abuela no era normal. Pero rapidamente nos conocimos y nos jugamos mucho despues de mis clases.  <br/>   <br/>  Todos los dias bajé de la casa al ruta del bus para ir a la escuela, donde estudié 5 horas al día. Hablé mucho, y aprendí mucho del K'iche'. Conocí varios otros estudiantes, quienes han venido a estudiar Español. Por las tardes, hicíamos viajes a pueblitos cercas y lugares interesantes. Los viernes, siempre tuvimos cena, donde dimos bienvenidas a los nuevos estudiantes, y dijimos adios a los que iban a salir. <br/>   <br/>  Ademas de estudiar y conocer a mi nueva familia de Cantel, tuve la oportunidad de ver muchos de los amigos que habian conocido cuando vivia en xela. Fui un dia a mi restaurante favorito para comer, y encontré un amigo, el duenõ del restaurante. El llamó a varios otros amigos para avisarles que estaba yo en Xela. Uno de ellos, Luis, era el ex-novio de mi amiga Amy. Hablando con él, él me dijo que todavia pensaba mucho en Amy, y quería hablar con ella. Le di el número de telefono de ella, y la llamó. Ellos hablaron y hablaron, y se dieron cuenta que todavia na habian cambiando los sentimientos de ellos. Siguieron hablando todos los días, y cuando yo regresé a los estados unidos, Luís fue tambien, con un anillo para pedir la mano de ella. Ellos se casaron en marzo, y fui yo a la boda, para ser la dama, o la padrina - no sé la palabra, porque ellos me llamaron 'cupido'.
La ley de anti-tobaco que España puso en marcha hace unos meses tiene una buena causa pero es una lastima de que de verdad no se nota que fue implementado. Si huberia sido implementado de verdad, se notaría un gran diferencia en el numero de gente que por lo menos han intentado dejar de fumar. Cuando hablo de la implementación hablo de los locales, donde la mayoría de la gente reciban el humo de segundo mano.  <br/>   <br/>  La única diferencia que he notado es en algunos trabajos. Donde trabajo, la genta fumaba en la cafetaría y el unico cambio es que ahora todo el mundo solo hace tres pasos por la puerta y fuman alli. Cuando hace frio, sí hay gente que decidan de que de verdad no es tan importante fumar. Por el otro lado, tengo amigos que trabajan en edificios muy grandes y tardan un montón de tiempo para llegar afuera, entonces en estas instancías ha sido un exito. <br/>   <br/>  En mí opinión el ley debe ser blanco y negro. Qué no se perimite fumar en ningun lugar público incluyendo los bares y los restaurantes aunque tengan espacio en el aire libre. Así para fumar será un obstáculo y la gente dejarán más el hábito. Espero que lo que estamos viendo con la ley ahora sea la primera etapa y en los años que vienen, nos verámos la ley más serio.  <br/>   <br/>  Sí la ley fue puesto en marcha y funcionó muy bien, realizaríamos varíous beneficios por ejemplo la cantidad de gente que se mueren prematuro sería menos en el largo plazo. Asimísmo veríamos gente con menos arrugas y dientes más bonitos... Pero en serio, la salud de los que fuman y a los de su alrededor es una problema bastante grave. Además el dinero que el país gasta en solo las enfermadades causadas por el humo podría ser utilizado en otras cuasas serias. <br/>   <br/>  Socioeconomicamente hay los puntos fuertes y debeles. Si la ley hubiera sido puesto en marcha y con mucho exito una pareja de fumadores ahorraría 131 euros al mes, si los dos fumaban 2 paquetes al dia a 2,35 cada paquette. Con la aumentacion de las viviendas esto en si mismo ayudará una famila encima de la mejor salud. En el contrario, los bares y restaurantes sobreviven por las tradiciones de que la gente se acuden por las tardes para fumar,beber, comer y fumar de nuevo con el café. De no permitir fumar puede prejudicar el exito de algunos establecimientos.  <br/>   <br/>  En resumen, el ant-tabacco es una buena idea y hay consequencias y beneficios. A repasar la implmentación y darla otra oportunidad, a lo mejor nos ayudará en salvar varias vidas de esta gerneración y los del futuro. Vale la pena intentar otra vez.
El fin de semana pasada, fui a Barcelona para visitar una amiga. Hace años, mi amiga y yo tuvimos una discusión muy fuerte y dejamos de hablarnos por bastante tiempo. Un día, decidí de mandar un correo a mi amiga - la llamaremos Patty. Durante días no tuve una respuesta suya. Perdí un poco la esperanza, pensando de no oír nada de ella nunca más. Pero una noche encendí mi ordenador y ya me había mandado un correo. Que emoción! Hicimos pazes y pronto planeamos un viaje de reconciliación. Saqué mi billete de avión y hizé las maletas. La semana que pasó entre recibir el correo y irme a Barcelona se hizó demasiado larga. Pasamos muchas horas hablando por teléfono y mandando sms y correos electrónicos. Pronto iba a ver mi amiga de corazón. Era emocionante por fin estar en el aeropuerto con un pequeño regalo para ella y otro para su perrito. Cuando llegue a Barcelona, tuvimos problemas en quedar ya que ella estaba esperándome en otro sitio del aeropuerto. Cuando no conoces un sitio, las mejores explicaciones del mundo no te ayudan a encontrar lo que buscas. Nos pusimos nerviosas. Empezamos a preguntar a todo el mundo dónde esto o donde el otro... Pero, poco a poco conseguimos vernos y abrazarnos porfin! Fuimos a tomar algo y horas y horas después, nos dimos cuenta que todavia estabamos hablando sin parar en el mismo bar. Fuimos a su casa y continuamos a hablar sin parar. Esto duró 3 días. Estoy contenta de haber retomado esta amistad con mi amiga.
Yo vivo en una región urbana. Vivo en un vecindario relativamente nueva. Apenas tiene 3 años de estar constuído. Los vecinos son de diferente denominaciones de religión y de diferente edades y de diferente groupos de raza y etnicidad. El vecindario esta ubicado en es suroeste de la ciudad. La ciudad es pequeño en comparación de la ciudad en que nací y me crié. Originalmente soy de la ciudad de Chicago. La ciudad en donde vivo actualmente no tiene autobuses las 24 horas. Tampoco tiene toda la cultura que las ciudades grandes tienen. Ésta ciudad tiene un districto cultural de unas pocas cuadras ubicadas en el centro comercial. La población es muy diversa. Hay personas de muchos diferentes países que viven aquí. En éste ciudad y zonas abiertas con muchos árboles, pero también hay zonas industrias, aunque son pocas la zonas industrias. También hay un par de playas y un rio en la ciudad. Las playas son pequeños y hechos por hombres. El rio corre norte al sur de la ciudad. En ese rio se puede pescar. Lo que si son reconocidos aquí son nuestros museos. La ciudad tiene el Museo de la Arte Moderna. También tiene los Museos de la Historia y de la Ciencia. El Museo de la Ciencia es muy facinante. En el sótano del museo hay un lugar para que los niños puedan descubrir fóciles de los dinosauros. Los niños pueden tocar los paredes de una cueba que han confeccionado en el sótano del museo. En nuestra ciudad solamente hay dos universidades y un colegio mayor del condado. Las universidades son privadas. El costo de vivir en mi ciudad es relativamente bajo en comparacion del resto del estado. Ésta ciudad atrai a la gente y los negocios por iguales porque cuesta menos vivir aquí y cuesta menos operar un negocio aquí. Al norte de la calle en donde vivo, se encuentran casas. Al sur de la calle se encuentran tieras agrícolas. De nuestra ventanas se ven las vacas y burros de nuestros vecinos al sur de la calle. Tienen una hacienda bastante grande. Nos incanta acostarnos de noche con los ruidos de los coyotes y despertarnos en la mañana con los ruidos de las vacas. Pertenecemos en un districto escolar que es uno de los mejores en el estado. Solo hay dos escuelas secundarias. Hay siete escuelas primarias. Quiere decir que es un districto bastante pequeño. Todo nos queda muy cerca. No tiene uno que manejar muy lejos para ir a cualquiera tienda que necesita. También hay un centro comercial un par de millas de mi casa. Hay teatros para ver películas en el centro comercial. Y en el sur de nuestra ciudad hay más de cuatrocientos restaurantes de muchas variedades de comidas y precios. Los veranos son muy calurosos y en los inviernos hay poco frío. Lo que si molesta mucho es el humedo que se siente en los meses de julio y agosto. Yo opino que es una ciudad agradable para criar una familia y nos gusta a nosotros.
Cuando hablo del futuro, pienso en el tiempo hasta que me jubilara. Si continuo con trabajo actual, me jubilaré con pensión completa en 17 años más, los quales me parecen una eternidad. Por eso, pienso en otras alternativas, como matricularme en programa doctorada, mudarme a los estados unidos, cambiarme de trabajo, jubilarme con pensíon parcial o dejarme completamente de trabajar. De todas las alternativas, me gusta más las de jubilarme con pensíon parcíal, mudarme a los EEUU y regresar a estudiar en programa doctorada. En orden que sea exitosa con este opción, tendría ahorrar dinero suficiente a comprar apartamento en la ciudad en donde quiero estudiar, la cual es Iowa City, Iowa. Si tomara la decisón de jubilarme antes de pensión completo, necesito tomar en consideración tal mis deseos como los de mi esposo. También considero otros factores como los perros grandes que tengo y necesitaría mudarlos a los EEUU. Tendría escoger la vivienda seguien el espacio afuera de casa que necesitan perros grandes. El clima es consideración menor, porque se acepta el clima cuando se acepta el próposito de la mudanza. En otra manera, es critical en seleccionar vivienda que hubiera espacio suficiente de estacionar uno, quizás dos carros y también estuviera localizada cerca a parada de autobús. El último factor es que después de graduarme del programa doctorado, necesitaría buscar trabajo a nuevo en nivel igual a la preparación academíca que tuviera. Las razones por considerar cambio del curso en la vida incluyen distancia física de familiares, las condiciones pobres de facilidades físicas del trabajo, falta de apoyo en equipo y facilidades, falta de presupuesto de la institución, falta de sentimentos de trabajar en equipo, falta de trabajar en proyectos, falta de interés en mi trabajo de los compañeros de trabajo, y pierda de oportunidad para viajar con esposo cuando el viaja con su trabajo. Para que me deja de trabajar completamente y viaja con esposo, me gustaría pagar todas deudas acumuladas en mi nombre. Estimo que necesitaría tres y medio años para quitar las deudas. Al completar este periódo de tiempo, quizás tuviera vista diferente de mis circunstancias actuales. También es posible que he alcanzado punto en vida cuando tengo visión más amplio que trabajo actual puede mantener. En fin, la única manera de bregar con la situación en manera constante es irme en vacaciones con tal frecuencia como pueda, adoptar intereses afuera del trabajo, hacer enlaces profesionales en mi campo de interés, comenzar pasatiempos regulares, comenzar rutina de ejercicio físico y reconectar con viejas amigas. Con metas de larga plaza se necesita visión del futuro, paciencia, energía constante y método de quitar el estrés. Se ayuda alcanzar metas si se tiene vision aclarada y enfocada y si se ahorra dinero suficiente a hacer el cambio.
En el més de marzo pasado, yo fui a Marruecos de vacaciones por una semana. Fue un viaje inolvidable. Me interesaron la cultura, la comida, la gente y la geografía allí.  <br/>   Como vivía en España, pensé que fuera una buena idea viajar a un país cerco, pero muy distinto. Entonces, eligí a Marruecos. <br/>   Lo que noté primera vez en Marruecos fue la geografía. Por ejemplo, había mucho verde, más que hubiera creido. Otro lo que noté eran los accidentes geográficos. No eran muchas montañas donde era yo. Sin embargo, veía mucha de costa antlántica y mediterrana, que eran preciosas. Me recuerdo que veía muy pocos ríos. Además, los que veían eran pequeños. Otra cosa interesante era que la costa atlántica era distinta de la costa mediterrana. La costa atlántica, por ejemplo, tenía muchas piedras. Por otro lado, la costa mediterrana tenía más arena y no tenía piedras--excepto la parte enfrented del estrecho de Gibraltar. Allí eran piedras. <br/>   Lo que veía sobre la cultura era la sociedades distintas de las mujeres y de los hombres. Las mujeres, por ejemplo, no iban andando solas nunca. Una mujer salía siempre con otra mujer. Además, una mujer no iba nunca a un bar o una cafetería. Solo veía hombres en los lugares públicos. <br/>   Eso que me gustaba en Marruecos era la comida. Comía cuscus muchas veces. El cuscus estaba preparada con verduras, pollo, y cordero típicamente. Lo que me gustaba mucho también era el café. El café en Marruecos estaba tan bueno--posiblemente mejor que--como el café en España. Otra cosa: el zumo de naranja era lo mejor en Marruecos, y se podía pedirlo en todos los restaurantes y cafeterías.
Este verano pasado fuí a la República de Georgia para asistir a un curso de langua georgiana. Hace muchos años ya he tenido mucho interés en la lengua y cultura georgianas, y poder ir y estudiar allá fue un sueño realizado. <br/>   <br/>   Volí con la aerolínea Aeroflót desde Hong Kong hasta Moscú, donde iba a cambiar de aviones para continuar mi jornada a Tbilisi. Pero hubo un problema - nuestro avión se tardó cuatro horas en Hong Kong. Cuando llegamos en Moscú, me quedaron solamente uno minutos antes de la dejada del avión por Tbilisi. Los empleados de Aeroflót nos dijieron nada mas que tuvimos que esperar hasta que ellos nos llamaran. Cuando oyí en fin "Bilisia", una mujer me llevó corriendo rapidamente al puerto de dejadas. Al llegar allí, me dijo que nos tardamos, que el avión estuviera llena y las puertas estuverian cerradas, y que tuviera que partir el próximo día. Esperamos unas horas sin ningunas noticias. Finalmente nos (hubieron muchos otros pasajeros que han encontrado problemas semajantes) llevaron a un centro de detención (no se puede llamarlo "hotel") donde pasamos la noche. Nos dieron comida, pero no nos permitieron de dejar nuestro cuarto, ni de usar el teléfono, ni había posibilidad de i! <br/>   nformar a los que me esperaron en el aeropuerto de Tbilisi que vaya a tardarme un día. La mayoría de los empleados de Aeroflót no sabían hablar inglés, y yo solamente podía hablar unas palabras muy limitadas en ruso. Aeroflót puso dos guardes fuera de nuestra puerta para que no nos "escaparan" sin visa en su gran pays.  <br/>   <br/>   Finalmente pudi dejar por Tbilisi. No he hallado a las personas del Centro de Estudios Kartvelianos, pero tuvi un número de teléfono de una estudiante americana viviendo en Tbilisi que encontré en la Internet. Fue muy simpática, y me recibió en su casa por la noche, que ya estuvo muy tarde. El manejador del taxi quiso 60 lari, but esta amiga le dijo que solo debía costar 25 lari, y eso es lo que él al fin aceptó.  <br/>   <br/>   El siguente día por la mañana, esta amiga hizo un desayuno muy rico para nosotras, y llamó por teléfono al Centro de Estudios Karvelianos. Caminé alli yo sola, y lo encontré sin problema. Ellos me llevaron al dormitorio (que fue muy primitivo) donde iba a vivir en las siguentes seis semanas. Empice mis clases de lengua georgiana el lunes siguente. Me encantó todo. El georgiano es un idioma muy complejo y difícil, especialmente porque no sabía casi nada antes de llegar. Ni pudía comunicar en la calle - como en Rusia, la mayoría de la gente no habla inglés, solamente el georgiano y el ruso. Todas las cosas fueron nuevas para mí.  <br/>   <br/>   La comida georgiana es muy rica. Soy vegetariana, y en Georgia se comen muchos legumbres, y no mucha carne. Se comen pepinos y tomates crudos con casi todas los desayunos, almuerzos, y cenas. No se come pan negro como en Rusia, sino pan blanco muy largo y plato que se llama "shoti". El pan más famoso de Georgia se llama "jachapuri", es decir, 'pan horneado con queso'. Comer un solo "jachapuri" basta ser una comida entera. Es muy sabroso, pero me aburrí un poco después de comerlo tantas veces. Un otro tipo de pan muy popular se llama "lobiani", es decir, 'pan con pasta de frijoles rojos'. Me gusta mucho también, porque es muy nutritivo, y no contiene carne. A los georgianos les gustan mucho los dulces, y hay muchos tipos distintos de pan dulce y pasteles. <br/>   <br/>   En los fines de semana, los responsables del programa nos llevaron a muchas partes distintas de Georgia para turísmo. Vimos muchas iglesias ortodoxes muy, muy ancianas, y sacamos muchas fotos. Una vez asistimos a una cena tradicional al aire, y tomamos mucho, mucho vino georgiano arosado. Si, nos borachamos, pero ¡que vino más delicioso, y como nos divertimos! <br/>   <br/>   Ya hace dos meses que he regresado a mi casa en Taiwán. Echo la Georgia de menos, pero sigo estudiano la lengua georgiana independientemente, y estoy segura de que un día no muy lejano tenga la oportunidad de visitar Georgia otra vez.
Vivo en el parte noroeste del estado de Nebraska, en los Estados Unidos. En esta region no hay mucha gente. Hay mas vacas que personas. Vivo en una ciudad que se llama Wayne. Es una ciudad bastante grande para la region, con una poblacion de 5000 personas. Los otros pueblos en la region son mas pequenos; unos tienen solo 3 o 4 familias. Es una region de ranchos y granjeros. Aqui crece mucho mais y soya, pero el producto principal es el carne: cerdos y sobre todo vacas. El aqua es muy importante aqui. Cuando llueve, todo el mundo esta contento. Cuando no llueve, miramos el cielo y buscamos las nublas. Este verano no ha llevado mucho. Todo el mes de julio no ha llevado. La tierra esta muy seca y los granjeros tienen miedo que todas las plantas van a morir.  <br/>   <br/>  La mayoridad de la gente en este region son de origen aleman, czech, o de los paises de escandinavia. Tambien hay muchas personas de otros paises de europa, por ejemplo de origen irlandes, holandes, y ingles. Los inmigrantes de europa han llegado en esta region en los ultimos anos del 19 siglo. La ciudad de Wayne fue fundado en el ano 1887, y los otros ciudades y pueblos en la region datan de los 1880s y 1890s. Los habitantes originales de la region, los indios de los tribus Omaha, Ponca, y Sioux, son todavia aqui tambien, pero no son muy nombrosos. Recientemente tenemos bastante inmigrantes de habla espanola, que vienen de Mexico y de otros paises latinoamericanos. Los mexicanos vienen para el trabajo en las "fabricas de carne", donde matan los animales y preparan el carne para enviar en los supermercados. A algunos no les gustan los inmigrantes hispanohablantes porque no comprenden la cultura y la lengua, pero a mi me gustan mucho.  <br/>   <br/>  Fisicamente, la region no es muy dramatica o interesante, pero es bonita. No tenemos montanas. No tenemos un mar, no tenemos lagos, en general no tenemos agua! El rio Missouri es un gran rio, pero es a 50 millas de aqui. Lo que tenemos es un paisaje muy simpatico, con valles y (hills), con millas de mais, con las casas de los granjeros y unos arboles cerca de cada casa.  <br/>   <br/>  Es una region tranquila y secura. No hay muchos autos en las rutas. Puedes caminar o montar a bicicleta en las calles de Wayne sin miedo. Mucha gente no cierran sus casas con llaves. Tenemos muy poco criminales. Todo el mundo se conocen. Cuando voy al supermercado o a un restaurante, veo solo a personas que conozco. Conozco personalmente al dentista, al medico, al hombre que mantiene mi coche, a los maestros de mis hijos. Conozco tambien a las familias de todas esas personas. Hay bueno y malo en esto. El bueno es que cuando necesitas ayuda, hay alguien para ayudarte; nadie no es solo. Somos como una familia. El malo es que no tenemos privacidad. Todos saben todo lo que haces. Todos tienen una opinion sobre lo que haces. Esto tambien es como una familia! Me gusta mucho vivir aqui, pero de vez en cuando tengo que ir a Omaha o a una ciudad mas grande para respirar mas libre, para ser entre personas que no me conocen.
Tengo planes, es decir, tengo ganas que ir a España, en particular a un sitio no conocido por turismo. Me fascina la ciudad de Huelva y la sierra de Aracena, o sea, la sierra de Huelva, como la llama unos, simplemente, La sierra. La sierra está un poco de distancia norte de la cuidad, unos 90 kilómetros. Esta comarca me llama y aunque nunca he estado en España ni en Europa, estoy segurisima que he tenido una vida pasada en Huelva y la sierra durante el siglo 19. A causar de mi creencia tan rara, he estudiado la historia de Huelva y la sierra del siglo 19 incluyendo pero no solamente las atrocidades de 1888 y Las Minas RioTinto. Es probable es que conozco la historia de Huelva mejor que conozco la historia de Nueva York ciudad durante lo mismo época, es decir el siglo 19. Esta creencia de una vida pasada es la razón que comencé estudiar castellano, pero ahora que lo he estudiado por 3 años, puedo decir que eso es solamente una razón de varias. He encontrado que me encanta la lengua. Español, para mi, es una lengua hermosa, musical, lirico, y a menudo chistosa. La lengua diaria me parece como poesia. Además me fascinan los dialectos diferentes [aunque confeso que tengo lo mismo interés en acentos y dialectos en inglés tambien]. En particular, aunque entiendo que el acento andaluz es asociada con calidades de clase baja y educacion mala etc, similar con los estereotipos del sur de los EEUU, este acento, es decir el acento andaluz, me fascina. Pero sobre todo, la lengua castellana, porque me encanta tanto, es una lengua que espero, con suerte, un día será la mía. Mi objeto, puedes decir mi esperanza o mi plan, es un día hablar castellano con fluidez. Eso es mi plan, y tambien visitar una ciudad y una comarca que la mayoria de turistas extranjeras no les gustaría visitar pero que me llama en mis sueños. Onuba, la ciudad cerca del mar y la sierra de Aracena, un rincon del cielo.
¿Cuales son mis planes para el futuro? Esto es una pregunta muy relevante porque me siento que ha acabado llegar a un momento de cambio en mi vida. Tengo 55 años y por los últimos veintesiete años mi marido y yo hemos esstado trabajando como artisanos, haciendo materiales para escuelas. Son piezas de madera, pintada en colores brillantes para llamar la atención, que se puede usar en el desarrollo de lengaje o simplemente cuando se cuenta cuentos. Ha sido una medida interesante de ganar la vida pero ahora nos aburre y queremos encontrar otro profesión. <br/>   <br/>  Debería decir que nos encontremos hace treinta años en Madrid donde trabajabamos como professores de inglés en un Instituto de Idiomas, más bién un instituto privado. Era un instituto por la instrucción de adultos en pequeños grupos, o cara a cara. Desde entonces España ha sido un país cerca a nuestros corazones - por razones romanticos y porque nos encantan los españoles asi como la moda de vida. Mientras vivía en Madrid todos los días, y todo el día hablaba inglés -claro, era mi trabajo - y a debido de este hecho, no aprovechaba la oportunidad aprender español. ¡Pero mi hora va a llegar y por eso he estado estudiando el idoma! <br/>   <br/>  En el otoño esperamos que nos mudaramos a Tarragona. El mes que viene voy allí para buscar un piso - un asunto que tal vez no resulte tan fácil porque mi padre vive con nosotros y algún alojamiento que encuetre fuese adequado para el también. Sin embargo, muero de ganas de estar allí y estoy seguro de que hallo algún sitio que nos vendrá bién.  <br/>   <br/>  Y ¿qué haremos para ganar la vida? Pues, creo que tenemos volver a ser professores de inglés. No sería posible continuar en el mismo oficio que persiguemos ahora porque necesitaremos tener un taller para hacer los bienes asi como almacenar los herramientos. Además tendríamos encontrar a nuevos clientes. Desafortunadamente para seguir este plan tenemos que entrenar de nuevo porque hoy en día las técnicas de enseñar un idioma ha desarrollado desde los años sesenta cuando se necesitó nada más de un curso de una semana para adquirir el titulo Professor/a de Inglés. Hemos licenciado en el colegio en la vecina ciudad para estudiar las técnicas modernas y hallar nuevas destrezas para enseñar pero al fin y al cabo inglés es nuestra lengua maternal y no creo que la enseñanza hará cambiado mucho desde esos días en Madrid. <br/>   <br/>  Como mi padre tiene ochenta y seís años no estamos pensando en gastando todo el año en el esperado piso de Tarragona si no volveremos a Inglaterra de vez en cuando para que él pueda visitar a sus amigos aquí además a su otra hija que vive cerca de Londres - ¡muy cómodo por el aeropuerto! Mi sueño es que podré hablar con fluidez y confianza cuando llegue en Tarragona. Quiero que la gente me entiende y sobre todo deseo que nuestra nueva vida nos provea satisfacción y felicidad - dinero también, por supeusto. Como dice la brinda "Salud, amor y pesetas, y el tiempo para gastarlos"
El código da Vinci <br/>   <br/>  He visto esta película (en español) con una amiga recientamente, y tengo que admitir que fue una decepción, más que nada por haber leido el libro primero (en inglés). El libro sí que resultó interesante: un estilo de escribir muy bueno, los acertijos bastante intrigantes (aunque algos eran obvios), un buen desarrollo de los personajes, y unas descripciones de los lugares y los hechos tan completas que parecían verídicas.  <br/>  Ahora bien, quiero precisar que, aunque el libro es cuasi-histórico, o história ficcionalizada, el trama del libro es una sarta de misenterpretaciones, errores y saltos de fantasía. Hay unas semillas de verdad, cosechadas y convertidas en un masijo esponjoso y dulce, pero no nutritivo. El libro me resultó entretenido, pero me cuesta aceptar que haya sido tan espectacularmente popular, y el sujeto de tantos y tantos debates y discusiones apasionadas. <br/>  En contraste, aburrida es la primera palabra que viene a mente pensado en la película, deshechada "decepcionante" por haberla usado arriba. La segunda quizá sea lenta, y eso a pesar de que han comprimido el desarrollo de los acertijos, restando complejidad y drama. Los protagonistas son uni-dimensionales y hay poco "química" entre los dos principales personajes. Nada de "chispa", vamos. Ni el jefe de policia ni el malo resultan convincentes. Casi me duermo; como fanática del cine que soy, es sumamente rara que esté deseando que la pelicula termine, ¡ya! <br/>  Aunque no todo es malo en la película. Tom Hanks es uno de mis actores preferidos y su actuación es correcta aunque poco apasionado. La chica es guapa, y da gusto ver la combinación de una mujer bella pero inteligente y lanzada. La fotografía (filming) de la pelicula es buena, con una buena ambientación, principalmente por rodar por la noche o con poca luz, mas detalles ricas matizan cada escena. Paris y su museo lucen mucho. Sólo he tenido el placer de visitarlas una vez, pero en la película pasaron por mis ojos casi tan vívidas como en mis recuerdos. <br/>  ¿Se nota mucho que me acaban las ideas y las ganas de hablar de la película? Lo siento. Impulsada por el requisito de escribir un mínimo de 500 palabras, apreto la mandíbula y sigo. <br/>  Había leido unas reseñas y críticas antes de ir a ver a la película, y francamente, había decidido NO verla. Primero, porque pocas veces resulta tan buena una película como el libro sobre el cual está basada, ni mucho menos mejor. Segunda, la industria filmográfica tiene a Hanks como un niño mimado, y si habla mal de una película en que interviene, el opus en cuestion debe de ser bastante nefásto. No obstante, mi amiga tenía mucho interés en verla y normalmente descrepo de una manera importante con los críticos. (Disfruto mucho viendo cine de adventura y comedia romántica, por ejemplo, aunque sean simples.) Así que, fuimos. Ojalá hubiera seguido mis instintos -- pero, en tal caso, no podría hablar con la gente sobre la pelicula, ¡ni escribir esta redacción! <br/>   <br/>  Hecho mucho de menos usar el "spellchecker". Deletreo mal incluso en el inglés, así que ... y coloco mal los acentos (pero ¡mejor que los hijos adolescentes de mis amigos!) Y tengo un vocabulario amplio -- pero con muchas palabras en "Spanglish".
Vivo en un pueblo en el oeste central de escocia. Se llama Wishaw. Se encuentra entre Glasgow y Edimburgo.  <br/>   <br/>  No es exactamente un pueblo famoso para su cultura o su belleza. De hecho, no consiste in nada excepto viviendas, pubs, y pelucarias. Pero creo que hoy en dia, esta mejorando, pero muy lentamente. <br/>   <br/>  En el pasado, era dominaba por la aceria local. Era enorme. Se empleaban, en los anos setenta, casi veinte mil personas en la aceria. Cuando mis estudias en la universidad se terminaron en 1974, empeze a trabajar en la aceria y segui trabando alli desde 1994. Entonces, se cerro la aceria. Fue un destastre para mi, para mi familia, y para miles de otras familias en la zona.  <br/>   <br/>  Durante la diez anos sigiuentes, las autoridades, en mi opinion, no realizaron ninguno exito en atraer industrias alternativas a Wishaw, pero habia poligonos modernos establecidos en otros pueblos cercanos como Hamilton y Bellshill. En esos pueblos, nuevas tiendas han abierto, y las precios de las viviendas han aumentado. Pero en Wishaw, no. <br/>   <br/>  Sin embargo, me gusta mi casa y mi jardin, y no tenemos planes, mi mujer y yo, de mudarnos. Otra ventaja es que la situacion de Wishaw es muy conveniente para mi trabajo, porque tengo que viajar a Glasgow y Edimburgo a menudo. <br/>   <br/>  Hace cinco anos, una nueva hospital se abrio, y hace seis meses, tambien una gran supermercado Tesco vino al pueblo. Asi, hay algunas buenas noticias de vez en cuando. <br/>   <br/>  Para concluir, aunque no me gusta Wishaw, en algunos respectos estoy muy contento de vivir en el pueblo.
Me gustaría ser profesora en la Universidad de Brigham Young y enseñar clases de multicultural. He tenido esta oportunidad en el pasado y estoy enseñando una clase ahora en el Departamento de la Educación Especial. La cosa es que no puedo ser profesora permanente hasta que he recibido mis credenciales de doctora. Entonces este es otra ambición que tengo. ¡Pero no puedo creer que estoy pensando en regresar a la universidad para estudiar cuando tengo 58 años!  <br/>  Se parece que nunca puedo jubilar, pero está bien conmigo porque hay muchas cosas quiero hacer con mi vida todavía y necesito más educación para hacer unas de estas cosas. <br/>  También tengo un negocio "nonprofit" que se llama, Generación Floreciente. Abajo de este negocio estoy haciendo varias cosas para mejorar la vida de la juventud Hispana en Utah. Estoy implementando varios programas que han tenido éxito en otros lugares. Uno de estes programas se llama Lovejoy's Libros. El propósito de este programa es poner más libros en las casas de los niños Hispanos que no tienen libros. Con libros que han sido donados, los vendemos a los niños y a sus padres por 25 centavos o menos. Tenemos libros en español y otros en inglés. Ahorita tenemos 10 escuelas que están participando, y en el futuro quiero más.  <br/>  Otro programa que estoy implementando abajo de este paragua de Generación Floreciente se llama "Programa de Latinas y sus madres." Este programa es para las Latinas en sexto grado para que puedan planear su futuro y para que puedan ver las posibilidades. Se reuninen una vez cada mes con sus madres por nueve meses para aprender acerca de varias cosas, incluyendo oportunidades de visitar a la universidad y conocer a Latinas profesionales. Dra. Josie Tinajero de UTEP desarolló este programa hace 20 años en Tejas y ha tenido mucho éxito. Las muchachas que han participado en este programa, más que las Latinas que no participan, se graduan de "high school" y siguen con sus estudios en la universidad. En mi futuro quiero tener este programa en cada escuela en Utah que tiene un gran porcentaje de Latinos en la escuela.  <br/>  El tercer programa que tengo con Generación Floreciente es uno que ya no tiene nombre, pero estoy trabajando con escuelas que tienen un gran porcentaje de Latinos para que puedan hacer un plan para servir mejor a sus alumnos Hispanos. La directora contesta varias preguntas en una encuesta concerniente lo que están haciendo ahora. Después hablamos acerca de otras posibilidades basadas en estudios, incluyendo la manera de usar el primer idioma de los alumnos porque sabemos que es una ventaja. La directora y sus maestros tienen que hacer un plan para implmentar las ideas que quieren. Ahora estoy trabajando con cuatro escuelas. En futuro quiero trabajar con 20, por lo menos. <br/>  Se parece que tengo que vivir 115 años, por lo menos, para cumplir todo lo que quiero hacer en mi futuro.
Es un 'short' de Charlie Chaplin en lo que se presenta en un barrio pobre y muy sucio. Al inizio del short lo vemos vestido mal con la ropa desarreglada. De una ventana arriba le caen en la cabeza unas verduras o algo rifiuto. CC se forma para tomar un cigarillo ya usado y lo fuma en la calle. En este instante se nota un bebé pequeño dejado solo en la calle. Lo coge en sus brazos pero es obvio que no se que hacer con el bebé. Ve una señora con otro bebe en una carroza? y intenta poner su bebe en la carroza cuando la señora no presta attencion. Pero la señora se lo ve, y le da el bebé de nuevo así que CC continua su paseo pensando que puede hacer para liberarse del bebé. Cuando proba poner el bebe en la calle donde lo encontró la primera vez, pasa la policia y debe recogerlo en sus brazos. Entonces, CC ve a un hombre mayor que pasa por la calle, y le pide traer el bebé por un instante para que se pueda ajustar sus zapatos. Cuando el señor está con el bebé en sus brazos, CC intenta escapar. Pero esto señor ve a la misma señora que pasó antes con la carroza y intenta el mismo juego que intentó CC antes - pone el bebé en la carroza con el otro bebé que ya está allí. Cuando la señora se nota este, y ve a CC, pide a la policia intervenir. De nuevo CC se encuentra con el bebé. Después de un momento cuando siente la tentación de meter el bebé en un hueco por la estrada, CC describió un mensaje ocultado en la camisa de el bebé. Así lee el mensaje que pide que se toma cura del bebe y lo ama. Cambia su expresión, y la música de el short y CC parte con el bebé en sus brazos. Ya empieza una historia de amor.
En 2007 hice dos cosas que habìa querido hacer despuès hace muchos años. Fue a España para asistir a la feria de San Agustin, que toma lugar en la ciudad andaluciana de Linares. Me gusta la corrida y fue en Linares en 1947, el 28 agosto, que murio el matador Manuel Rodriguez, Manolete. Pero fue una aventura diferente solamente obtener las entradas y despuès llegar a la corrida. <br/>  El primer proyecto fue ir a Linares por tren de Madrid para comprar mis entradas; quise mirar la corrida que tuvo lugar la misma fecha que la muerte de Manolete pero obtener las entradas fue una experiencia negativa. En frente de las taquillas (no fue posible comprar las entradas por la red, solamente se vendaron a la plaza) no habìa nada por organisaciòn, todo el mundo estaba empujando y jaleando, la palabra cola fue solamente una expresiòn y fue casi un motìn. Fue la ùnica ocasiòn que habìa encontrado españoles rudos; he comprado muchos entradas por las Ventas, con colas tres y cuatro horas largas por un gran cartel, sin problemas y con todo el mundo calmo y amable. No en Linares. Pero tuve èxito y regresè a Madrid por autobus. <br/>  El dìa de la corrida alquile un coche y mi novia y yo fuimos a Baeza (no habìa habitaciones disponibles en Linares) y tomamos el bus a Linares. La corrida fue excelente pero dentro la plaza fue tan desorganisado como a las taquillas; nadie estuvo en su asiento correcto, la plaza fue lleno y fue un gran fiesta. La feria es la ùnica ocasiòn cuando hay corridas en Linares y el pueblo estaba disfrutandose muchissimo. Y yo, puse ver mi corrida. <br/>  La otra cosa fue ir a la feria en Sanse, la ùltima semana de agosto, para correr con los toros como en Pamplona. Esta feria es una copia sinverguenza de la feria de Pamplona; aun las calles tienen los mismos nombres. Fue màs fàcil ir a Sanse que a Linares porque puse tomar el Metro casi a la entrada a la plaza. Corre como habìa hecho en Pamplona y vì dos corridas excelentes. <br/>  Ahora quiero mirar una corrida en Sevilla y en D.F. y podrè decir que he visto corridas en las tres plazas las màs famosas del mundo.
Recemmente pase cuatros dias en el campo en el sur de Inglaterra - donde vive mi hermana - con ella y tambien con la familia pequena de mi hijo. Tiene dos hijas jovenes - de uno y de tres anos - y tambien una mujer muy agradable. Estuve contenta de estar con todo mi familia de vacaciones - no se pasa a menudo porque mi hermana viaja mucho y por eso es dificil verla. <br/>   <br/>  Tome el tren para llegar en el pueblo de mi hermana. Para mi el tren es mas convenable, y tambien pienso en el medio ambiente y en la necesidad de no viajar demasiado en coche. El tren era muy confortable y rapido, y podia leer con facilidad. Si hubiera sido posible hubiera tomado un cafe, pero no vi el senor con los bebidos. Los otros viajaron en coche. <br/>   <br/>  El pueblo de mi hermana esta cerca de una playa bonita, y cuando llegamos a su casa, quise mucho caminar por los bosques para verla. Pero primero debimos dar a comer a las ninas, y despues buscar sus juegos de playa. Despues llegaron los nubes, y se puso a lluvar, y tenia gana de ir sola a la playa. Por eso sali sola, pero debi volver a casa muy rapido, por una tormenta que acabo en el mismo momento.  <br/>   <br/>  Fue un fin de semana a no olvidar. No nagemos en el mar, pero nos disfrutamos en la playa, comimos los alimentos buenos - le gusta mucho a mi hijo cocinar - y tomamos mucho el fresco. Mi hermana me echo de menos, por sus viajes, y me dio mucho placer a verla con las ninas. Ella fue maestra en el pasado, y le gusta mucho los pequenos.  <br/>   <br/>  Ahora debo ir a mi classe de yoga - espero que esta historia corta le da las informaciones que necesita!
La Peña de Bernal, Pueblo Mágico <br/>   <br/>  Publiqué en la revista mensual de www.mexconnect.com descripción de una visita que una pareja mexicana y yo hicimos en septiembre 2006 a esa sitio. Recibí de la revista un cheque por $30 usd. No fue el artículo primero ni fue mi artículo mejor. Mas fue interesante para los turistas norteamericanos (y residentes aquí en México). Por esa razón tengo orgullo en la escritura. <br/>   <br/>  Usé para hacerlo todas las herramientas de referencia marcado arriba. Tengo planes, si se puede, usar el programa de software en mi computadora para revisar este artículo también. <br/>   <br/>  En el ensayo sobre la Peña de Bernal, fue necesaria usar el internet para adquirir fotografías de la ciudad, para informarme en los dos lenguas, inglés y español, de lo que había sido inscrito en el internet de esa lugar. También tuve el impulso de visitar el sitio por un ensayo en la revista mexicana "Contenido". En esa ensayo leí que Bernal perteneció a un grupo de poblados llamado "Pueblos Mágicos".  <br/>   <br/>  Pueblos Mágicos es un programa tripartita, federal, estatal, y de municipio a que ahora 24 poblados de México han sido inscritos. Se limita el programa a poblados que por una cosa sobresaliente de terreno, ubicación, histórica, religiosa o costumbre, etc. exhibe una carácter esencial mexicana. Hay otra cosa muy necesaria: debe ser cerca a ciudad grande o con acceso razonable por carreteras en buenas condiciones. La meta, por supuesto, es estimular el turismo para mejorar la economía del lugar. <br/>   <br/>  Regresando a la Peña de Bernal, la peña es de tamaño tercero en el mundo con Gibraltar, Sugar Loaf Mountain en Brasil siendo numero uno y dos. Claro es impresionante. Si se puede creer las leyendas tiene espíritu mágico. ¿Muchos? de los habitantes viven 100 años o más con buena salud. Encontramos allá una mujer setentona alemán quien vivía 30 años en México y hablaba nada más que alemán y español. Pero la encontramos sobre el techo de una casa nueva haciendo construcciones. Cuando ella bajó nos dijo con mucho orgullo que había construido toda la casa con la excepción de la tubería y las cosas eléctricas con sus propias manos. Excavación del cimiento, ubicación del cimiento, el trabajo albañil de los muros, la vidriera, toda. <br/>   <br/>  Encontramos también vendedoras ancianas de elotes quemados. Muy ricos con mayonesa y chili. Y muy ricos sus cuentos de la vida cotidiana del pueblo, las leyendas, las peregrinaciones religiosas, históricas, y el porque estábamos escuchando cohetes y música. Mas en contraste con la alemana ellas nunca habían salida del lugar (excepto a pueblos cercanos) durante todas sus vidas. Cosa muy interesante para mí fue que entendí sin ningun problema el español de la alemana pero no pude entender nada de los vendedoras de elote. Escuché con mucho cuidado pero nada. Mis compañeros me explicaron la conversación más tarde. <br/>   <br/>  Pues, hice un conteo de las palabras hace un momento por el ordenador, y noté que aquí estaba 471 palabras. Sus instrucciones me dijeron 500 más o menos. <br/>   <br/>  Por esa razón termino este ensayo. Si Uds. tengan más interés en Bernal o el Programa de Pueblos Mágicos se puede encontrar información sobre el internet haciendo un busque por Google. <br/>   <br/>  Adiós.
El verano pasado, yo fui a Costa Rica para una beca que yo gané el año pasado. Yo fui en julio por más o menos, diez días. Yo me divertía muchísimo. Yo fui con otras personas de los estados unidos. <br/>   Hay tantas cosas para hacer en Costa Rica. Nosotros montamos el caballo en Monteverde, hicimos el <<Canopy>>, fuimos a muchas cataratas y volcanes, y mucho más. Fue mi primera vez montar el caballo. Mi caballo fue muy lento, pero estuvo bien porque saqué muchas fotos. Cuando hicimos el Canopy, yo tenía mucho miedo. Pero, fue muy divertido y atrevido. Fue una gran experiencia. Fuimos a muchos volcanes, como Irazú y Poás.  <br/>   Nos quedamos en muchos hoteles cuando estábamos en Costa Rica. Nos quedamos en ciudades diferentes, y hay características a partes diferentes de Costa Rica. En Monteverde, hay el ranario y se puede hacer el <<Canopy>. En Arenal, fuimos kayaking. En Jaco, fuimos a las playas hermosas y el parque nacional de Manuel Antonio.  <br/>   Costa Rica tiene muchos parques nacionales. Es fenomenal porque cada parque es diferente. Cada parque es único. Espero que los costarricenses preserven sus parques nacionales porque no hay muchos hoy día.  <br/>   Las vistas en Costa Rica son inolvidables. De nuestro hotel, vimos los volcanes, animales, lagos, y todo que Costa Rica tiene para ofrecer.  <br/>   Costa Rica es muy diferente de los Estados Unidos. La gente allí aprecia la naturaleza muchísimo porque la naturaleza es el pasado, el presente, y el futuro de Costa Rica. Tambien, la gente es muy educada. Siempre dice <<de nada>> y <<con mucho gusto>>.  <br/>   Yo nuca olvidaré mi viaje a Costa Rica. Aunque sólo nos quedamos por diez días, yo mi español mejoró muchísimo. Ahora, yo sé más vocabulario, puedo entender más, y tengo mas confidencia en mi español.  <br/>   Espero mantenerse contacto con todos mis amigos. Yo hice algunas amistades que durarán para siempre. Por eso, tengo muchísima suerte. <br/>   Este viaje a Costa Rica me ha ensenado muchas cosas, sobre yo como una persona, el mundo, y más sobre la cultura de español.
La inmigración es un tema que tiene mucha relevancia en la sociedad de hoy en día, en la mayoría de los países desarrollados, especialmente en los países occidentales. Por lo tanto, muchas personas se ven afectadas por este problema. Esta redacción será un resumen de la situación actual, además de examinarla específicamente en España y en el Reino Unido y comparara las diferencias entre los dos países. Dará también unos ejemplos de las ventajas y las desventajas este fenómeno.  <br/>   <br/>  Uno de los principales aspectos de la inmigración es el impacto que tiene en el país receptor. Muy a menudo, los municipios en una región preocupan que todos los inmigrantes sean apoyados por el Estado de Bienestar. Aunque es verdad que algunos de los inmigrantes son de países pobres, eso no es la realidad de la situación. Claro, es imprescindible limitar el número de personas que llegan en un país, pero lo importante es integrarlas cuando vivimos todos en el mismo país. <br/>   <br/>  Un ejemplo de la no-integración es en el Reino Unido, particularmente en Inglaterra, donde existen comunidades enteras en las que los habitantes no hablan ingles. Porque hay una mayoría de inmigrantes en ciertas provincias, no tienen la oportunidad a practicar y aprender el idioma. A diferencia de Inglaterra, hay menos inmigrantes por lo tanto integran en la sociedad, buscan los trabajos y mejoran su calidad de vida. En el ámbito nacional, la inmigración es una cosa positiva para todos. <br/>   <br/>  Sin embargo, en España, es mucho más de un problema. Los inmigrantes vienen en oleadas de tantos países - la mayoría de ellos vienen ilegalmente de África en embarcaciones. El viaje es peligroso y algunos, incluso los niños, mueren durante el tiempo que dura. Otros tendrán necesita de ayuda del Cruz Rojo. En se que concierne los trabajos, hay un mito común de los inmigrantes que vienen y toman los trabajos de los españoles porque aceptar menos dinero. Hasta cierto punto, es verdad pero de otro lado, dichos inmigrantes hacer los trabajos que los municipios no quieren hacer. No obstante, algunos inmigrantes son muy inteligentes puesto que estudiaron en buenas universidades pero en su país nativa, los trabajos son mal pagados. <br/>  La inmigración es un tema muy pertinente. Es importante recordar que los inmigrantes no son solamente los inmigrantes sino los seres humanos con derechos. Además, cada ano, los británicos y los españoles emigran al extranjero. Es esencial que incitemos una política de libertad de circulación entre todos los países del mundo para apoyar la diversidad en la sociedad. No obstante, es evidente todavía que debemos intentar a solucionar este problema para asegurar la seguridad económica de los países afectados y para mejorar la calidad de vida de las personas individuales que se ven afectadas.
Durante las vacaciones de semana santa, fui a sevilla con unas amigas. Era mi primera vez ir a Andalucia y también ver las procesiones de semana santa. Fue impresionante.  <br/>  Salimos de Madrid el sabado por la mañana a la una en el autobús y lleguemos a las 7 por la mañana. Pasamos un rato en una café descansando y entonces, decidimos ver la ciudad andando. Aunque llovia un poco por la mañana, volvia soleado hace unas horas.  <br/>  Fuimos a la catedral enorme y subimos al torre donde pudimos ver toda la ciudad desde arriba. La cuidad era bonita, y la gente maja.  <br/>  Las procesiones del sabado empezaron sobre las seis. Esperamos a lado de la catedral donde las procesiones pasaban cerca de donde se terminan su vuelta por la ciudad. Conocimos dos chicas americanas que no dijeron que estaban estudiando en Sevilla por unos meses. También, una mujer española, de Sevilla, nos contó cosas de las procesiones y de Sevilla. Nos explicó cómo las procesiones pasan, por dónde, y cuando. Había tanta gente en las procesiones, en las calles, y en cualquier lugar. También habia muchos turistas. Todo el mundo estaba divirtiendose y sacando fotos y todo incluyendo yo. Pero, la verdad es que, estaba un poco asustado por las procesiones. Nunca he visto algo así, los files y files de gente cubierto con capas, marchando lentamente. Era muy interesante. <br/>  Lo que me impresionó mucho era la música. De verdad, era bonito. Cada procesión tenia sus músicos. Tenía tan fuerza y me encantaba.  <br/>  Ahora que vuelvo a pensar en el viaje, me alegro mucho que fui. Es algo que nunca me voy a olvidar.
En el futuro yo quiero carsarme con un chico caballeroso, divertido, cristiano, simpatico, y gracioso. Tambien quiero 6 hijos. Quiero tener 2 de mis propios hijos y quiero adoptar 4 mas. Me gustaria pasar el resto de mi vida ayudando gente del mundo; sere una misionera.  <br/>  Tengo muchas planes para el futuro, pero no se cuales van a pasar. Estoy segura que sere una mama. Me gustan mucho los ninos y siempre he querido una familia muy grande. Quiero que mi esposo y yo tengamos dos de nuestros propios hijos y que adoptemos tres hijos...cinco en total. Hay muchos ninos sin padres y por eso tengo ganas de adoptar. Tambien en el futuro quiero casarme, antes de tener los ninos! Busco un chico caballeroso, chistoso, cristiano, y simpatico. Yo se que Dios tiene un plan para mi vida y este plan incluye mi marido. Yo se que voy a conocer mi esposo cuando estoy lista para carsarme y por eso no busco por mi marido de prisa, el vendra.  <br/>  No se que tipo de trabajo tendre en el futuro. Ahora estudio espanol y educacion. Voy a recibir mi licensatura de professor de espanol. Ahora tengo ganas de regressar a la universidad para obtener mi masters en espanol, pero este depende que esta pasando cuando salga de la universidad con mi carrera basica. Yo se que me gustaria tener un trabajo donde estoy ayudando gente. Me gustaria mucho ser una miscionera en otra pais, pero no se lo que tenga la voluntad de Dios para mi futuro. Yo se que si yo siguo Dios mi vida sera una adventura increible.
Yo vivo en la región suroeste del estado la Florida en los Estados Unidos. He vivido en esta área para mi vida entera y me gusta mucho aunque hay unas cosas que me irritan. La costa oeste está ubicada en el golfo de México, y por esa razón tenemos acceso a la playa. De mi casa, dura como quince minutos para llegar a la playa. Las playas de la región suroeste de la Florida son muchas más calmas que las de la costa este. No hay muchas olas muy fuertes, sino cuando hay huracán. El agua es menos azul en las playas de mi región que el de la Florida este también. Además, la arena es más fina. Me gusta ir a las playas cerca de mi casa, pero me encanta ir a las playas con olas más fuertes porque son tan diferentes que las con que crecía.  <br/>   La región suroeste de la Florida parece como es cerca de las playas porque de verdad es. Es muy llana. No hay ningunas montañas ni lomas. Realmente, estamos solo diez pies sobre el nivel del mar. Hay muchas palmeras por toda la región. Otros tipos de arboles existen en la área pero las palmas componen la mayoría, especialmente muy cerca del golfo. En la costa, hay unos pantanos de mangle y otros árboles. Muchas veces hay caimanes, serpientes, y muchos pájaros en estos pantanos. Los pantanos son muy bonitas pero me asustan un poco a causa de los animales, particularmente los caimanes.  <br/>  El clima de la Florida suroeste es subtropical. Casi nunca nieve; yo nunca he visto la nieva en mi ciudad. La temperatura es muy alta comparado con muchos lugares en el resto del mundo. Durante el verano, llueve casi cada día por las tardes. Durante el invierno, no llueve mucho y muchas veces hay fuegos forestales que son peligrosos porque hay casas cerca de los bosques. Desde junio hasta noviembre, hay la temporada de huracanes. Las personas que viven en mi región siempre tienen que ser cuidadosas durante este tiempo, mirando la información meteorológica a menudo. Si hay huracán que parece como va a llegar en nuestra región, tenemos que proteger a nuestras casas con tablas de madera o postigos hechos para esta razón. Si el huracán parece muy mal, tenemos que evacuar e ir a otro lugar. Aunque sé que los huracanes son muy peligrosos, me divierten un poco porque muchas veces la escuela es cancelada y podemos relajarnos en casa con la familia. Es nuestra versión de una “día de nieve”.  <br/>  El área suroeste de la Florida no es muy urbana, pero está desarrollando muchísimo. Mi ciudad es famosa por los “pájaros de nieve”, los viejos que vienen de los estados más nortes y se quedan para el invierno. A los residentes permanentes les fastidian los pájaros de nieve porque conducen sus carros muy lentamente y aumentan el trafico muchísimo. Sin embargo, los viejos también mejora le economía cuando están en la región. También hay muchos viejos que viven permanentemente en el área. Yo trabajaba en un asilo de ancianos durante la escuela secundaria. Los ancianos son de mal humor a veces pero me gusta estar con ellos también. La región de la Florida suroeste no es la más interesante, pero estoy feliz que he crecido allí. Es mi ciudad natal y será mi hogar para siempre a pesar de lo malo.
Ahora, tengo 19 años, estoy en mi segundo año en la universidad, y vivo en Madrid, pero no se exactamente que quiero hacer en el futuro. Cuando era una niña, quería ser una maestra y este deseo continuó. Por eso, estoy estudiando la educación primaria e español. Sin embargo, no estoy segura dónde quiero enseñar o vivir. <br/>   Tengo mucho interés en un programa voluntario que se llama Peace Corps. Como un miembro de este programa, viajes a un país no muy desarrollado y trabajas en tu especialidad. Para mí, esta especialidad sería la educación. me gustaría mucho enseñar niños de países pobres que normalmente no reciben buena educación. En lugares en Africa, niños quieren ir a escuela pero porque no hay ropa específica para la escuela, muchas familias no tienen dinero para comprarla y los niños nunca aprenden como leer ni escribir. Además tienen problemas de comprar comida y medicina. me gustaría ayudar los niños de estas familias. <br/>   La única parte de este programa que no me gusta es el tiempo - es un programa de 27 meses. Es 27 messes de vivir en otro país y sin familia o amigos. Sin embargo, mis 2 meses en España me han mostrado que puedo adaptar bien a una cultura nueva y una lengua nueva. Si puedo, me gustaría enseñar y trabajar en una región que habla español. <br/>   La vida de una maestra es perfecta para mí para muchas razones. Recibo sentimientos buenos para mi trabajo con los niños y también, tengo tiempo libre durante los veranos. Usaría este tiempo para viajar en Europa. Quiero ser una persona culta e educada con mucho conocimiento del mundo. Quiero llevar mis experiencias de viajes a clase en la forma de historias interesantes. Entonces, quiero navegar en Grecia, viajar con mi mochila en Italia y Alemania, subir montañas, y mucho más. <br/>   Claramente, quiero tener una familia, pero no es lo más importante a mí. Creo que necesitaré hacer muchas cosas como un individuo antes del matrimonio o el nacimiento de mis propios niños. <br/>   La verdad es que mi viaje a España ha cambiado muchos de mis pensamientos y planes para el futuro. He hablado con personas maravillosas que me inspiraron. Me encanta el paisaje y la gente aquí, especialmente su actitud y su vida sencilla. Ellos aprecian cada día, pasan tiempo afuera, toman tiempo para cenar y hablar con amigos, y mantienen buenas relaciones con familia. Puedo imaginar una vida en Europa. <br/>   Entonces, finalmente, una pregunta sobre el futuro es muy dificil ahora para mí. Mis ideas y deseos cambian cada día cuando veo algo nuevo. No puedes planear todo y las cosas mejoras en la vida ocurren usualmente no son los resultas de planes.
Yo creo que no debe ser legal para una pareja gay casarse. Solamente hay un tipo de matrimonio y esto es entre un hombre y una mujer. Esto es lo que la Biblia dice y si hay dos hombres o dos mujeres como "pareja" es pecado. En nuestra sociedad no debemos aceptar el pecado. Si es posible que dos hombres pueden casarse es un senal que es algo bueno y normal pero esto no es normal. No todo que es tradicional en mi pais es bueno. Hay leyes que se debe cambiar porque son viejas. La ley del matrimonio no es solamente una ley de mi pais pero es una ley de Dios. Las leyes de Dios uno no puede cambiar porque son verdad para siempre. Creo que tampoco estas parejas deben adoptar a ninos. Otra vez, porque una pareja gay no es normal. La mejor situacion para cualquier nino seria en una casa con papa y mama. Un nino merece padres. Si una persona hace una decision vivir con otra persona que es miembro del mismo sexo, afecta a si mismo. Si esa persona cria hijos, su manera de vivir afecta a estos ninos. Los ninos seran muy confundidos. Van a crecer en un hogar donde tu puedes decidir que es correcto para si mismo. Es mejor para un nino vivir en una casa con padres que ensenan a los hijos que es correcto y que es malo, que es la verdad y mentiras. En la sociedad de hoy, hay ciertas cosas que sabemos son malos. Tal vez no todos creen que asasinar es malo, pero la mayoria entiende que matar a una persona no es bueno para personas individualmente ni para la sociedad. No debemos decir que matar es legal solamente porque hay personas que lo hacen. Asi es con la homosexualidad. Si, claro hay personas que creen que esta manera de vivir no es malo pero esto no significa que tenemos que cambiar las leyes para ellos. Por supuesto, siempre ha sido las personas homosexuales, pero hoy en dia, es una manera de vivir que muchos dicen que debemos aceptar como normal. Aun debemos hacer leyes para que las parejas gay pueden casarse y es algo que es celebrado como bueno. No es "otra manera de vivir" es contra todo que es bueno. La sociedad sufre cuando hay muchas personas homosexuales. Son equivocadas y creen las mentiras del diablo. Dios dice en la Biblia que va a juzgar a las naciones pecaminosos. Por supuesto, cada persona tiene pecado. Soy pecadora, pero me averguenza. Dios me perdona de todas las cosas malas en mi vida pero no soy contenta vivir en pecado. La vida gay no es peligroso solamente por estas razones, pero es buena manera tener enfermedades. En los lugares donde hay muchas personas gay, las enfermedades tambien son muchas. Hay verdad absoluto. En nuestro sociedad, y esto incluye las leyes, debemos asegurar que seguimos la verdad. No podemos elegir nuestra propia manera de vivir, tenemos que leer la Biblia y vivir segun sus preceptos. Si hacemos esto, tal vez unas personas van a ser enojadas o van a decir que son maltratadas o que no es justo. El gobierno debe hacer lo correcto y las leyes deben agradar a Dios Omnipotente. Tal vez las personas homosexuales van a ver y entender la verdad.
Vivo en los suburbios del sur de Chicago; el pueblo se llama Bourbonnais. Es más grande que la mayoría de los pueblos en el condado, pero no es tan grande como el pueblo en que nací. La población sería diez mil de personas, pero debido a todos las casas nuevas que se construye va a aumentar por algunos más miles. Se queda aproximadamente sesenta millas al sur de Chicago, entonces es bastante cercano que puedo visitar la ciudad frecuentemente. El tiempo es semejante a lo de Chicago: durante los veranos, hace mucho calor y está generalmente húmedo; en los inviernos, nieva y hace frío casi todos los días. <br/>   También hay una universidad religiosa donde practican los Osos de Chicago (un equipo profesional de fútbol americano) en el verano; se llama Olivet Nazarene. La universidad no permite ni fumar ni beber el licor, y tiene una reputación de ser muy estricto con los estudiantes. Sin embargo, es una universidad bella: la arquitectura es una mezcla de lo histórico y lo actual, y hay árboles en todas partes.  <br/>   La economía se base en los servicios médicos, en la cocina, y en la venta. En casi todas las calles, hay tiendas, supermercados, oficinas de médicos y dentistas, restaurantes, o bancos. Si se ve todos los coches estacionados cerca de los restaurantes, se piensa que nadie puede cocinar en su casa. <br/>   Las vecindades se distinguen en varias maneras, pero usualmente se base en cosas económicas. La vecindad "Bordeaux" tiene muchas personas que ganan más que quinientos miles de dólares cada año; por supuesto, no tiene que decir que hay algunas que ganan un millón de dólares. "Briarcliff" tiene personas ricas, también, pero no son tan ricas como los habitantes de Bordeaux. Hay varias otras, es verdad, pero no son tan conocidas como Bordeaux y Briarcliff. Mi vecindad, "Greenbriar", es una vecindad de clase media económica; hay muchos maestros y bomberos. <br/>   Las escuelas en Bourbonnais parece bien. No asistía a las escuelas primarias debido a mudar allí a la edad de 14, pero el colegio no es algo terrible. El edificio del colegio es demasiado pequeño para enseñar a todos los estudiantes, y por eso empezan a construir un nuevo. Mis hermanos asisten a las escuelas primarias, y me dicen que los maestros son bien calificados para enseñar sus clases. Para pagar estos maestros, los impuestos de tierra son un poquito caros, pero a muchas personas no les importan si sus hijos reciben una educación buena. <br/>   En el tiempo libre, se puede ir al parque estado del río Kankakee para ir de pesca, andar en los caminos del bosque, dar una vuelta por bicicleta, o muchas más cosas; también tiene un "parque de agua" donde hay una piscina grande. La cine se queda en el otro lado del pueblo de los parques, pero los billetes de entrada son baratas, especialmente los de estudiantes; se puede escoger uno de diez películas actuales. <br/>   Esto es una descripción del pueblo aburrido en que vivía antes de empezar la universidad.
Un día, un chico y un perro encontraron una rana, era muy pequeñita con piel de verde oscuro. El chico y su perro estaban muy felices que tenían un nuevo amigo, y estaban muy entusiasmados para pasar todo el tiempo juntos. Sin embargo, la rana ya tenía una vida propia, y solo quería volver a su familia. Mientras que el chico y el perro estaban durmiendo por la noche, la rana se escapó de la casa, y se fue a buscar su pareja. Por la mañana, cuando el chico y el perro se despertaron, estaban muy tristes que la rana había desaparecido, y por supuesto la buscaron todo el día. Al final, cuando encontraron la rana con su familia, el chico se dio cuenta que la familia es lo más importante. Solo quería que la rana estuviera feliz, y los dos dejaron la familia de ranas en paz.
(no voy a usar accentos por la spontanidad y fluido de escrita, porque uso un ordenador americano) <br/>   <br/>  Creo que algun dia la marijuana sera legal. La marijuana es una planta. Este hecho es el base de porque debe ser legal. No es una cosa preparado en un laboratorio para hacerlo mas fuerte, con aditivos. Se usa en su forma natural y tiene muchos beneficios por la salud. Si tabaco, que es una causa de cancer, y alcohol, que tambien es muy malo por la salud son legales, es ridiculo que cannabis no es. Para empezar, voy a desacreditar las razones que esta contra el uso de la planta. Primero, el gobierno dice que es "una droga" que actua como una entrada a las drogas mas duras. Esto es suguramente una opinion, no un hecho, porque yo conozco mucha gente que odia otras drogas y solamete usa cannabis. Es una mentira del gobierdo para dar miedo a los jovenes. Las personas que usan cannabis y drogas tuvieran usarlas aun que al cannabis no exista. Si cabe, es mas seguro decir que el alcohol actua como una introduccion a las drogas, y esto es legal. Y tambien el dicho que el cannabis le hace una persona peresoso tambien es un opinion, no un hecho. Los peresosos son inactivo con o sin la planta. Hay muchas personas responsibles que usan la planta y son muy productivas. Segundo, no hay mal efectos del uso de marijuana. Pipas de agua son muy sanos porque filtran el fumo. Tambien el fumo de los porros no es tan frequente como cigarillos (mucho mas) y son sin aditivos adictivos y aditivos que causa cancer. Es decir, marijuana no es adictiva, es natual y hay opciones que disminuyen los impactos negativos de la fuma en los pulmones. Muchas personas usan el cannabis como un remedio natural con problemas y infermidades como glaucoma, desorden alimentario, insomnio, ataques de ansiedad, cancer, y mucho mas incluye problemas de mente. Tambien se usa como una medicina diaria por dolor de la cabeza, nausea y dolor mensual. El cannabis es mucho mas seguro que la mayoria de los medicinas de dolor en la farmarcia. Los beneficios de marijuana estan reprimido por el gobierno, pero la gente va a dar cuenta que es demasiado cara pelear con una planta. Cada ano los Estado Unidos gasta millones de dolares en su campana contra esta planta tranquila. Creo que es mejor si la marijuana este despenalizado, por en esta manera, el gobierno no la apoyaria pero el uso no seria ilegal. Tambien es una oportunidad de mandar impuestos nuevos que podria ayudar programas contra las adiciones a las drogas reales, como coca, alcohol, tabaco y cristal. En fin, hay un monton de razones porque seria beneficial legalizar la marijuana. Hay mucha mas gente que usa la planta que damos cuenta. La legalizacion o despenalizacion todavia empezo en el estado progresivo de California, donde personas con infermidades pueden usar el cannabis legalmente y sin miedo de la ley.
Sí marihuana debe ser legalizado. Tú quieres que yo explique por que, pero creo que la pregunta major es, ¿porque no? No hay ningún razon para explicar porque marihuan ya no está legalizado. No es malo para la salud, o por lo menos es mejor que tabaco. Tambien alcohol es mucho más peligroso que marihuana es. No hombre va a golpear su esposa después de fumando marihuana, pero no es el caso para alcohol. En los Estados Unidos los leyes contra el uso y poseción de marihuana son un gran problema, yo opino. Hay demasiado carcéles y prisioneros en los Estados Unidos, y es la culpa de los leyes contra marihuana y drogas en general. Fue una guerra contra drogas que Ronald Reagan empezó y todavía el gobierno está gastando su tiempo y dinero con la guerra contra drogas. Es necesario que nosotros terminemos los leyes contra drogas, o por lo menos marihuana. Cuando todo el mundo está usándola, es rediculoso que tenemos leyes cóntrala. Democracía es una forma de gobierno en que la gente tiene el poder. En países democraticas como es posible que tenemos leyes contra algo que un gran parte de la populación hace. Leyes deben ser contra acciónes que lastima otra gente, no contra plantas que, antes de este tiempo no fueron problemas. No puede ser que hay un debate sobre algo tan redículo.
El viernes vi una película hecha por Almódovar, que se llama "Volver". Penelope Cruz, una vez la mujer de Tom Cruise, era protagonista. Aunque no conozco a los otros actores, les reconozco de otras películas de Almódovar. Me parece que a él le gusta emplear a las mismas personas en sus cintas. Por ejemplo, en "Qué he hecho para merecer esto", la actriz que desempeña el rol de la abuela es la misma acrtiz como la tía que muere en "Volver". <br/>  La película se trata de una mujer, soltera, su hija y sus amigas (casi no hay hombres en la película). A principios de la película, su hijo mata a su "padre" (es padre sólo por casamiento, no es no padre biológica), porque él la violó. En vez de llamar a la policía, la mujer desempeñada por Cruz pretende ocultar la verdad. Como ella es limpiador de una empresa, ella sabe bien limpiar la sangre del hombre muerto y lo pone en una nevera de su restaurante (antes gestionado por ese mismo hombre). Cruz no informa a nadie del incidente, salvo una vecina que le ayuda enterrar al hombre más tarde. <br/>  Cruz asume la gestión del restaurante, y la gestiona muy bien, así que tiene mucha clientela regular. Incluso canta para ellos - en el pasado era cantaor (flamenco). Otra cosa que pasa es el regreso de la madre de Cruz, quien no se enteró hasta a principios porque la madre temía asustarla o extrañarla. A principios, no queda claro si la madre de Cruz sea una fantasma, como se supone que ha muerto en un fuego hace años. Sin embargo, encuentra a su otra hija y vive con ella bajo la pretensión que sea rusa, una desconocida. <br/>  La película se trata de la fuerza de la mujer, tema que a Almódovar le interesa mucho. También se interesa por la relación entre hija y madre - todos los acontecimientos de la película se envuelven sobre (lo que quiero decir, aunque de una manera más culta, es que tienen que ver con) las relaciones entre Cruz y su hija y Cruz y su madre. El hombre, cuyo único representante en esta película es el amante muerto de Cruz, está echado al lado del mundo cinematográfico que crea Almódovar. <br/>  Aunque todo esto sea interesante, no me gustó mucho la película, especialmente en comparación a otras películas de Almódovar. Aunque la exageración típica de Almódovar es aparente, especialmente en el caso del muerto del "padre" de la hija de cruz, es mucho más reservada que, por ejemplo, "Sobre todo mi madre." Pero los temas - la mujer, su fuerza, la relación madre-hija - son recorrente (?) en películas de Almódovar, así pues quizá sea yo un poco harta de Almódovar. No me queda mucho tiempo, como tengo clase ahora mismo, entonces les pido disculpas pero no puedo alcanzar 500 palabras para este ensayo. Ojalá que les haya ayudado. Otra cosa: aunque no me gustó la película, podía entenderla bastante bien. Otras películas no me han salido tan fácil de entender, como, por ejemplo, La historia del radio, y Tapas. Cruz habla muy claro en esta película, y cabe con la imagen de la mujer fuerte que quiere expresar Almódovar.
Este fin de semana, fui a Irlanda con cuatro chicas del programa internacional de la universidad de Cantabria. Salimos en avion del aeropuerto de Santander por la mañana el miércoles. Dormimos por 2 horas en al avion y llegamos a Dublin a las doce y media. Con el cambio del tiempo, perdimos una hora.  <br/>   El primer día, encontramos nuestra hotel y cogimos el autobus al centro de la ciudad. Desfortunadamente, el hotel no estaba muy cerca del centro. Sin embargo, el precio era mejor que los del centro y por eso, estabamos felices.  <br/>   Cuando llegamos a la ciudad, caminamos y encontramos un bar pequeña para comer. La comida era muy deliciosa! No había comido comida caliente en un tiempo muy largo, y el restaurante tenía muchos sandwiches de "cajun chicken!" Después de comer, caminamos y fuimos de compras hasta el último autobus llegó para nuestra hotel. <br/>   El día siguiente, nos levantamos a la madruga y fuimos al centro de la ciudad otra vez. Compramos billetes para el "hop on, hop off" autobus con un guía de la ciudad. Nuestra guía tenía un buen humor! Tenía muchas bromas y sabía mucha información de la historia de Dublin. Durante el segundo día, visitamos a dos museos, dos catedrales, una universidad, y la fábrica de Guinness. Mi parte favorito del día fue la fábrica de Guinness. Aprendí mucho de la fabricación de la cerveza más fina del mundo, y también recibí una cerveza gratis!  <br/>   El próximo día, fuimos a wicklow y vimos muchas cosas tan bellísimas! Teníamos un guía otra vez, y él nos enseñó mucho. Él estaba loco también. Nos dijo que necesitaramos cantar canciones de Irlanda y si no, él no iba a darnos chupitos de Jameson!  <br/>   Al fin del día, fuimos a comer Quiznos y después, fuimos a un bar local y bebimos cervezas y bailamos por el resto de la noche.  <br/>   Salimos muy temprano la próxima mañana. Estabamos muy tristes porque no queríamos salir de eso país muy amable. Llegamos a Santander otra vez, y ibamos a nuestras casas para hacer toda la tarea que no hicimos mientras estabamos en Irlanda.
No creo que las parejas gays tengan el derecho de casarse porque es una violación de lo que es el matrimonio. Las personas que opinan que los gays tienen el derecho de casarse y adoptar niños típicamente dicen que el matrimonio es para dos personas que se quieren, que no importa si son un hombre y una mujer o dos hombre o dos mujeres. Pero hay una problema con esta idea del matrimonio: ¿dónde ponemos los límites? Si decimos que las parejas gays tienen el derecho de casarse, ¿cómo podemos decir que la poligamia es ilegal? Si tres personas se quieren y quieren casarse, ¿por qué no? Si lo único que importa es el amor, la poligamia debe ser legal también. La verdad es que el matrimonio es una institución cultural para un hombre y una mujer que se aman y quieren niños.  <br/>   La naturaleza también dice que el matrimonio homosexual no debe ser. No hay animales homosexuales; un toro quiere una vaca y no quiere otro toro. Esto es porque un toro no puede reproducir con un toro; necesita una vaca. Los humanos son los mismos. Dos hombres ni dos mujeres no pueden reproducir; los leyes de la naturaleza no lo permite. El deseo homosexual es una perversión del deseo natural de tener y cuidar niños con otro sere humano. Sé que hay mucha gente que opina que el ser gay es natural, que los gayes siempre han sido gay desde que fueron nacidos. No estoy de acuerdo con esto. Hay personas que eran gayes pero ya no son, y hay personas que son gayes que no eran. Creo que la realidad es que el ser gay o no serlo es una decisión del individuo y no de la genética. <br/>   Además, hay el argumento de la religión. Dios dijo en la Biblia que el matrimonio es para un hombre y una mujer y que la homosexualidad es malo. Pero las reglas contra los gays no son solo de la Biblia y los Cristianos; la mayoría de las religiones del mundo no permiten el casamiento de las parejas gays. Los judíos, los musulmanes, y muchas de las religiones de asia están en contra del matrimonio homosexual. Todos dicen que Dios han hecho hombres para querer mujeres, y mujeres para querer hombres. <br/>   La lógica, la naturaleza, y Dios todos están de acuerdo en que las parejas gays no deben casarse. La pregunta de la adopción es algo diferente. No hay nada específica en la naturaleza o la religión que no permite que las parejas gays adopten niños. Al contrario, parece que sea mejor crecer con parientes amables que no tener parientes, aunque ellos parientes son gays. Nadie quiere que un niño no tenga una familia. Pero si un niño tuviera padres gays, aprendería ser como sus padres y pensaría que sea natural ser gay. Si pensamos que no podemos permitir el casamiento homosexual, no podemos permitir la adopción de niños por los gays. Si no hay parejas gays, lógicamente no pueden adoptar. Por eso opino que no debemos perimitir las parejas gays adoptar niños.
Hacksaw Ridge se base en la historia verdadera de Desmond Doss, un hombre de paz quien sirvió como medico en la segunda guerra mundial. Durante la batalla de Okinawa, Doss ayudo mas de ochenta personas, americanas y japoneses, a sobrevivir sus heridas. El es un héroe de esa batalla y por eso recibio la medalla de honor del presidente. Su religion era una inspiración grande en su vida, y es por eso que no quiso matar a nadie durante la guerra.
A veces me pienso en que voy a ver cuando me miro en el espejo en unos diez o veinte años. ¿Voy a ver una maestra, una esposa o una madre? Pienso mucho en como seré, con quienes estaré, y que haré. Creo que los papeles de maestra, esposa, y madre tendrán un lugar en mi vida, y serán grandes partes de mi vida en maneras diferentes. Al otro lado, todos estos papeles van a conjuntar para crear quien yo seré. Yo tengo muchos sueños, pero hay mucho que hacer antes de realizarlos.  <br/>  Ahora estoy asistiendo a la universidad de Mesías. Mi especialización es la enseñanza, y tengo una concentración en el español y también en la enseñanza de inglés. En un año voy a graduarme, y entonces llegará el tiempo para buscar un puesto. Me gustaría enseñar los niños en áreas urbanas y enseñar inglés a las personas que hablan otra lengua como lengua materna. Deseo que yo sea una maestra influyente y que pueda tener buenas relaciones con mis estudiantes a través de los estudios académicos y con las conexiones personales. Quiero que ellos sepan que tienen valor y que pueden tener éxito en la vida a pesar de que el mundo les dice. Este es mi deseo para mi vida profesional.  <br/>  Además, quiero continuar a trabajar con la comunidad hispanohablante y cultivar relaciones fuertes allí. Tengo muchos amigos hispanohablantes, y quiero que continuemos hablar mucho y aprender de uno a otro. Muchas veces me siento como si fuera parte de la cultura latinoamericana, y es una parte grande de mi vida. Con este sentimiento y conexión viene otro de mis deseos más fuertes, y eso es que mi aptitud en español se mejore. Aunque he estudiado español por unos siete años, nunca he viajado, y quiero hacer eso. La meta de estos viajes sería más que solo ser turista, pero sería estar parte de la cultura y comunidad y trabajar y vivir con la gente allá.  <br/>  Tengo el deseo de casarme y tener una familia bonita. Mi boda va a estar pequeña, con solo familia y mejores amigos. Unos años después de casarme, me gustaría tener dos o tres hijos. Cuando pienso en qué tipo de madre quiero ser, pienso en una mamá que es divertida y honesta y que sabe cómo divertirse con tus hijos pero, al otro lado, castigar apropiadamente cuando es necesario. Deseo que el matrimonio de mi esposo y yo sea un ejemplo de cómo debe ser una pareja y de cómo una persona debe amar a otra.  <br/>  Con mi vida espero que Dios cambie parte del mundo. Quiero entender el mundo a través de más que mi visión limitante. Una parte importante de eso es una mentalidad abierta a las perspectivas diferentes y a gente que es diferente que yo.  <br/>   No sé todos los detalles, porque no es posible saber todo lo que va a suceder en el futuro. Estoy segura que Dios va a dirigir mi camino y que él tiene planes para mí.
Hoy día, hay un mundo en cambio. Hay un mundo que tiene problemas, gente mala, plases sin gobiernos, demasiados armas. ¿Qué va a hacer? Muchas personas piensan que el gobierno vaya a tomar control de la situación y otras restortan al terrorismo. Los terroristas son los crimenes más peores del mundo porque hacen ataques en otros terretorios sin pensando. <br/>   En España los terroristas tienen una herencia muy larga. La ETA está en existencía para más o menos 30 años. Y los ataques nunca pierden. Ellos han matado el sucesor de Franco y terminaron el fascisismo. Hoy día, no tienen razón continuar la lucha: España es civilizado y la gente son libres. Ahora, JL Zapatero está negociando con los terroristas pero el punto de los terroristas no es la paz, pero la destrucción y la muerte de la gente. ETA quiere ganar dinero, y robar los negocios, comoun ladrón en la calle, quien quiere la cartera de una mujer vieja. Sí Zapatero está en acuerdo con las demandas de los terroristas, entonces todo el trabajo de la policía es por nada. Los terroristas nunca van a cambiar ni conocer las ideales de España. <br/>   En otros partes del mundo el terrorismo es más evidente y los terroristas tienen más derechos. En el este los terroristas son más claros y las intenciones de ellos son evidentes. En los Estados Unidos las torres gemelas eran un símbolo del poder del pais, y hoy solamente tienen el mensaje de la lucha contra terrorismo. Hoy día, los EE tienen esfuerzos en Irak y han empezado una guerra que pueda durar años y años. Gente muerte y gente muerte otros hombres. Solamente porque había un dictador sin escupulos. No sabía si hayan mas problemas antes de o desués de la occupación. <br/>   En Londres fueron explosiones en el metro el verano pasado. ¿Qué necesita hacer para terminar la violencia? Es mejor matar todos los terroristas que encuentran o es mejor enseñar nuevas modas de tolerancia o yo pienso que sean las dos. si la gente tienen educacion entonces sepan que la violencia es futil. En el siglo viente uno es ridiculoso que hay demasiados asesinos en las civilizaciones tan ricas. Hay aviones, rascacielos, avances que son imposible creer, pero también hay ignorancía sin una terminación en el futuro. <br/>   Diferentes países necesitan combinar su poder y compartir los terretorios. Si hay comunicación y hay un meta importante para todos, entonces vaya hacer mas trabajo y los resultos vayan a ser mejor.
Normalmente, no viajo por los aviones. Sin embargo, el verano de 2009 era una excepción. Yo viajé cinco horas a Arizona. Durante mi vuelo, yo vi los nublados y el cielo. Era magnífico. Aunque era hermoso, no era el propósito de mi aventura. El propósito era visitar a mi novio. La última vez que nos encontramos era la primavera del mismo año. No quería esperar por cuatro meses pero tuve que estar en mis clases y no tenemos mucho dinero para viajar por los aviones muchas veces.  <br/>  Cuando llegué a Arizona, mi novio me trajo a su casa. Un hecho que hizo el viaje más importante era que iba a encontrar a su madre por la primera vez. Antes de ir a Arizona, todos mis amigos sabían que esa reunión iba a ocurrir. Por eso, ellos fueron muy sostenedores. Parece que era una reunión de mi destino porque tan pronto como llegué a su casa, su madre estaba regresando de su trabajo. La primera cosa que yo hice era que le abracé a su madre. Era muy emocionante porque ella es mexicana y no habla mucho inglés. Por eso, era difícil comunicar con ella pero tuvimos éxito al fin. Aunque yo estaba con mi novio durante la navidad, no cambiamos regalos. En lugar, nos pasamos tiempo y nos disfrutamos la compañía. Una cosa que no he explicado es porque mi novio está en Arizona. Su madre está muy enferma y tuvo que cuidarle. Yo respeto su decisión porque la familia es importante para nos y estoy dispuesto a poner nuestra relación detrás de la importancia de la salud de mi suegra. Pienso que la distancia puede causar nuestra relación estar más fuerte porque ahora sabemos que tenemos mucha confianza y la fuerza que es necesario para una relación a largo plazo.  <br/>  Al fin, mi novio y yo decidimos que durante del próximo verano, voy a volar por avion a Arizona otra vez. Pero este tiempo, va a estar un vuelo a Arizona solamente en vez de a Arizona y luego un regreso. Cuando llega a Arizona, vamos a vacacionar allí. Luego, vamos a manejar por el carro de mi novio con sus cosas empacadas en cajas a Gainesville. El va a vivir conmigo y vamos a empezar nuestra vida a juntos. Su madre va a regresar a México, donde ella puede recibir la ayuda que necesita.
Este fin de semana pasada fui con mi programa de estudios extranjeros a la hermosa ciudad de Cordoba en la Comunidad Autonoma de Andalucia. Salimos muy temprano (a las 8 de la manana) el sabado y fuimos por autobus. !El viaje duro 5 horas! Es demasiado tiempo en el autobus para mi, aunque disfrute la excursion. Cuando llegamos en la ciudad, fuimos directamente al hotel. Quede en una habitacion con dos chicos. Cuando entramos en la habitacion vimos que solamente habia 2 camas. !Que mala suerte! Embujamos las camas juntos para ver si podiamos dormir asi. Al final decidimos salir nuestro tres para explorar la ciudad y almorzar. Encontramos un bar cerca de la famosa Mezquita en la zona historica de la ciudad. Comi un bocadillo de tortilla muy barato (para que pudiera gastar dinero en regalos y recuerdos). Mis amigos comieron bocadillos de chorizo y de beicon. Luego andabamos por las calles estrechas y las tiendas turisticas. A las 3:30 quedamos en la esquina del hotel para una guia turistica a la Mezquita y el Alcazar de los Reyes Catolicos. He visto la Mezquita antes cuando estaba en Ciudad Real estudiando en 2003, asi que tenia muchas ganas de verla otra vez. Entramos en el patio y sacabamos fotos del torre y los arboles de naranjas mientras nuestro guia y coordinador compraron billetes para entrar. Cuando entramos dentro de la Mezquita senti otra vez impresionada y emocionada. Sali del grupo para sacar fotos de la arquitectura fenomenal. Me encantan los arcos rojos y blancos, ademas los arcos lobulados del estilo distintamente arabe. Poco despues me di cuenta de que mi grupo no estaba! Lo encontre mas cerca de la puerta porque el guia estaba contando la historia del edificio. Primero llegaron los romanos y construyeron un foro. Luego los visigodos llegaron y se convertieron los foros romanos a iglesias cristianos. Tercero, en el siglo 8, vinieron los arabes desde el norte de Africa. !Ellos ocupaban la ciudad de Cordoba casi 700 anos! En este sitio cerca del rio Quadalquivir, construyeron su Mezquita. Era el centro de la ciudad. La ciudad era emirato, centro cultural y politico, y luego califato, centro cultural, politico y religioso del mundo arabe. Tambien era la ciudad mas grande de todo el mundo occidental con 1 millon de habitantes. Despues de la reconquista, que termino en 1492, los reyes catolicos decidieron construir una capilla dentro de la Mezquita. No querian destruir la arquitectura maravillosa el edificio, asi que quitaron unos arcos y metieron la capilla en el centro. Cada dia se celebra la misa alli cada domingo. Bueno, como podria imaginar, la Mezquita y su historia me interesa muchisimo! Luego fuimos al Alcazar de los Reyes Catolicos. Me encanto los lagos con sus peces enormes. Los jardines son muy bonitos tambien, aunque son mejores en el verano cuando todo esta verde y brillante. Volvimos al hotel y cenamos juntos. Luego sali con mis amigos. El dia siguiente fuimos a las ruinas de la ciudad antigua de Medinat-Alzahara en las faldas de las montanas. La vista era increible! Volvimos a la ciudad para almorzar y explorar la ciudad un poco mas. A las 3:30 salimos de Cordaba hacia Madrid. Sufrimos otro viaje de 5 horas, pero era vale la pena ir.
El fin de semana pasada mi familia me visitó de los estados unidos. Llegó el viernes y decidimos visitar a una familia en Ocaña. Esta familia es muy especial porque hemos hecho un cambio desde tenía trece años. Su hija estudia inglés y viajó dos veces a los EE.UU. para vivir con nosotros y estudiar el lenguaje. Además, el verano pasado su hermano también vino a mi casa para aprender inglés. Entonces, mis padres quisieron conocer a sus padres. <br/>   La noche de viernes llegamos a su casa en el pueblo de Ocaña, casi un hora al sur de Madrid. Era un poco difícil porque mis padres no hablan español y sólo la madre habla un poquito inglés. La hija y yo tuvimos que traducir todo el tiempo. El sábado fuimos a la ciudad de Toledo para visitar los sitios históricos. Era la primera vez para venir a Europa para mi madre. Le encanta toledo. Nunca ha visto lugares tan viejos. Para ella fue un sueño. Visitamos La Catedral, otra iglesia, la sinagoga y la obra "El Entierro del Conde de Orgaz" por El Greco. También caminamos por las calles, un parte muy especial de Toledo. En el fin fuimos a un restaurante para ver la ciudad en entera. Era un día preciosa. <br/>   Comimos una cena tradicional en su casa. Había jamón y queso, ensalada, pan y ternera. Era muy diferente de las cenas que saben mis padres pero a ellos les gustaron mucho. <br/>   Mi hermano tiene diez y siete años y ha estudiado español por tres años. Pero, no pudo entender a nadie. Es muy distinto para visitar un país y estar con la gente que habla español naturalmente. Es posible que vaya a viajar a España este verano para aprender del lenguaje y la cultura. <br/>   El domingo fuimos a Aranjuez para visitar al palacio allí. Fue construido sobre muchos siglos por los reyes de España. Era la primera vez para mi familia estar en un palacio. Un problema era que la guía del palacio no habló inglés muy bien. Pude entender mejor su español que su inglés. También caminamos por los jardines que son más bonitos en el verano. Había un día muy bueno con mucho sol. Atendimos a la misa también, luego regresamos a Ocaña para almuerzo. Primero caminamos por Ocaña para ver el pueblo y los sitios históricos. Comimos un plato muy español: paella. A mi familia le gustaba mucho. <br/>   Mis padres se dan cuenta de que es muy importante para aprender otro lenguaje. Comprender que mis estudios en Madrid son los más importantes de mi vida en la universidad. La viaje a Ocaña permitió a mis padres ver otra cultura y conocer fisicamente a una familia que ya conociamos por la correspondencia.
Es un vídeo sobre Charlie Chaplin. Un día estaba caminando por las calles cuando encontró un bebé escondido en el suelo. Trataba de dejar el bebé con una madre la que caminó al lado de él. Pero ella le dijo que el bebé no es suyo. Charlie trataba de ponerlo donde lo encontró, pero había un oficial de policia mirándole entonces tenía que llevar el bebé con sigo. Trataba dejarlo con un hombre, y tenía éxito antes de que el otro hombre lo había puesto con la misma madre de antes. El otro hombre tenía éxito con esto, y cuando Charlie andé al lado de la mamá, ella pensó que era el quien había dejado el bebé en su carta otra vez. Se efadó y empezó a dar golpes a Charlie. Al final, Charlie tenía el bebé y no puede dejarlo en ningún lugar. Estaba mirando al bebé cuando miró una carta en la ropa del bebé. Lo leyó y descubrió que el bebé es un orfano que necesita un hogar cariñoso. Entonces al final, Charlie decidió cuidar al bebé.
El semestre pasado era muy riguroso y dificil. Nunca en mi vida no he trabajado con tan esfuerza. Tome diecisiete creditos de clase en La Universidad de Florida. Mis clases fueron de botanica, quimica organica, biologia, y espanol. No tenia el tiempo para fiestar y divirtirme. Saque buenas notas pero todo amenazo mi vida social. Cuando no tienes tiempo para salir con amigos, frecuentamente ellos piensan que yo no quiero estar con ellos. Es una lastima. Entoces, necesite unas vacaciones de inviernes buenas y las tuve. Al principio, yo veni a casa. Mis hermanas tambien fueron a casa de sus colegios. Mi hermana Ashley es listisima y va a La Colegio De Dentistas en La Universidad de Harvard. Mi hermana Courtney tambien es muy inteligente y ella va al Colegio De Medicos en la Unversidad de Miami. Me senti bien de que toda de mi familia este juntos. Yo sabia de que yo estaria con mi familia al fin de las vacaciones y tambien de que podria estar con mis amigos solamente durante las semanas primeras. Y por esto, Estaba con mis amigos mas de con mi familia al principio de las vacaciones. Cada dia, estabamos juntos, sonriendonos, hablando, y divertiendonos. Habia hecho mucho tiempo de que estamos juntos. Tenemos muchas cosas para hablar de. A veces, fuimos al gymnasio para levantar pesas. A veces, fuimos a fiestas donde nosotros tomamos cervesas y bailar con chicas. Per los acontecimientos que fueron los mas conmovidos son las conversaciones. Fumamos marijuana, a veces demasiada marijuana, y hablar de la vida y la filosophia. Nuestras vidas estamos iendo en direcciones diferentes pero no importa. Somos amigos por la vida. Despues de tres semanas mi familia y yo teniamos que ir a Texas para la boda de mi prima Sarah. Hace cuatros anos de que Sarah y so novio se enamoraron. La boda era maravilloso . Estaba en el mas viejo iglesia del Noreste de Texas. Estar con toda de mi familia me conmuvi mucho. Tambien era un experiencia buena para conocer la familia del novio de sara. Todas las personas de su familia son muy simpaticos. Conoci a dos hermanos de la familia del novia que son muy interesantes. Viven en China y pueden hablar en el Chino. Estan en una banda y tocaron musica pop en el Chino. Durante las vaciones, me relajaba mucho, pero ahora, estoy en colegio y tengo que trabajar. Dios mio.
El terrorismo es un problema cada vez más grave hoy en día. Parece que no existan más los límites, que falte un respeto para la humanidad y que much gente viva atemorizado por su vida y su seguridad. Cuanto más aumenta el riesgo, cuanto más aumenta la presión ejercido por la sociedad sobre el gobierno para que tomen más medidas para evitar atentados en el futuro.  <br/>   Los atentados recienes han dado paso a un nuevo tipo de terrorismo que no se había visto antes; los terroristas suicidas. Yo pienso que es una cosa distinta que ha afectado mucho a nuestra sociedad. Creo que es una cosa cuando una persona coloca una bomba o deja un paquete pero estar dispuesto a morir es algo diferente. Muchas personas han cambiando su opinion de los religiones musulmanes y el resultado es mucha exclusión hacia las personas que pertenecen as estos grupos. Creo que un aspecto de estos atentados que ha chocado mucho a la gente es que en muchos casos, los que se suciden son muy jovenes. La gente teme que crezca una generacíon que se funde en una religión que apruebe de tales atrocidades. Pero hay que reconocer, como lo han hecho muchas personas en posiciones de autoridad,por ejemplo Tony Blair y George Bush, ni la religión ni la práctica de ella de una manera pacífica es el problema. El asunto es como negociar con aquellas personas extremistas para evitar que sigan realizando los atentados tan graves. Es la guerra contra el terrorismo pero desafortudnadamente es difícil separar los extremistas de los que quieren praticar su religión en paz. <br/>   Los atentados en Londres del pasado 7/7 afectaron a mucha gente y a mi modo de ver, lo peor es que un ataque en una escala tan grande como era, afecta a quienquiera, desde los niños a los adultos y parece muy injusto. También mostró las medidas y capicidades de los terroristas hoy en día. Lo que le preocupa a la sociedad ahora es la seguridad, sobre todo para los que viajan mucho. Es necesario que el gobierno ponga más personas de autoridad en los lugares públicos como las estaciones y aeropuertos. Pero el tema de las policías armadas ha causado una polémica desde el asesinato del brasilero, Menezes. Yo peinso que es un tema difícil porque la policía inglesa recibió muchas críticas después de este incidente pero creo que habrían recibido muchas más si no hubieran hecho nada y Menezes huberia tenido una bomba escondida. Pienso que hay que tener más agentes de policía y también los con armas pero sin el derecho de matar a tiros. <br/>   No se puede negar como estos atentados afecta a nuestra vida cotidiana. Las reglas con respecto al equipaje cuando uno se viaja son cada vez más estrictos. Dentro de la Unión Europea son numerosas los países que han sido afectado por un atentado incluso Inglaterra, como ya he mencionado, y España que sufrió atentados que al principio atrubuyieron a ETA pero más tarde reconocieron que Al Qaeda estuvo detrás del incedente. <br/>   No es posible saber los próximos movimientos de los terroristas pero el gobierno está trabajando para acceder toda la información posible. No creo que se pueda luchar contra la violencía por medida de la violencía. Hay que tratar de negociar, racionalizar y relacionar con los organismos terrorismos para llegar a un acuerdo, para aprender de los errores del pasado y para evitar que pase otros atentados en el futuro.
Un día, un niño encontró una rana fuera de su casa y decidió adoptarla. La llevó en su habitación y pasó la noche mirando a su nueva mascota. Después de mirar a la rana por tres horas, el niño finalmente fue a la cama. Durante la noche, tenía muchos sueños sobre la rana. Por la mañana, se despertó y fue para saludar a la rana, pero la rana ya no estaba allí. El niño empezó a llorar y exclamó, >> mi pobre rana ha escapado durante la noche!<< De repente, el niño fue corriendo afuera con su perro para buscar la rana. Corrió hacia el bosque, donde pensaba que la rana escondería. El niño y el perro pasaban muchas horas buscando al rana, pero no sabían que la rana estaba muy cerca de ellos. La rana, libre de el niño y finalmente en la naturaleza, no quería estar con el niño. Por lo tanto, la rana trataba de no estar ruidoso para que el niño y el perro no la encontrara. Mientras que la rana seguía escondiéndose, el niño se encontró con un animal muy grande, que pensaba que podría ayudarlo en buscar la rana. El niño subió a la espalda del animal sin preguntándolo si pudiera, y el animal se se enfadó. El animal empujó ambos el niño y el perro de la colina y hacia un lago. Ya mojados y tristes, el niño y el perro se dieron cuenta que no iba a encontrar a la rana, y empezaron a llorar. Sin embargo, después de unos minutos, se oyeron unos sonidos, sonidos que parecían los de una rana. Miraron hacia los sonidos y vieron un grupo de ranas! La rana había encontrado a su familia, y ya estaba muy feliz. El niño preguntó a la rana si quisiera volver a casa consigo o si quisiera quedar con su familia. La rana dijo que si el niño le permitía volver a visitar a su familia de ranas de vez en cuando, la rana sería feliz de volver a casa con el niño. El niño estaba de acuerdo y volvió a casa con su perro y su rana. Los tres vivían felices y juntos para siempre.
Charlie está caminando y fumando hhh en el calle cuando él encontré o encontra una hhh un bebé en el calle y él no sé qué debe hacer con el bebé hhh y entonces él hhh lo coge y hhh él trata hhh dar el bebé a una mujer que tiene otro bebé hhh pero el la mujer dice que esto no es mi bebé tú necesitas hhh cogerlo y salir y entonces Charlie hhh coge el bebé y pone trata de ponerlo en el mismo sitio en el calle hhh pero hay una un policía y él dice que no puedes hhh no puedes dejar este bebé en en la calle hhh y entonces hhh eh coge el bebé otra vez y él está caminando y él hhh da la bebé a un / viejo hombre y corre y esconde del del hombre hhh y este hombre no se no no sabe qué él debe hacer con el bebé entonces él hhh trata hhh darlo al misma mujer con el / otro bebé hhh y hhh pero esta mujer / hhh ve el bebé y ve Charlie y ella piensa que hhh es fue Charlie que lo pone el bebé en su eh que lo puse hhh puso al bebé en su hhh eh / con su bebé hhh y entonces hhh eh el mismo policía dice que Charlie necesita coger este bebé otra vez hhh y entonces Charlie está / eh caminando en el calle con el bebé y él está hhh pensando en hhh salir sin el bebé y el bebé probablemente va a morir hhh pero / eh él encontré eh encontra un hhh una nota hhh en las mantas del bebé que dice que hhh este bebé es un huérfano y necesita hhh que alguien / cuide para él y hhh ame a él hhh y entonces Charlie sonríe y sale hhh con el bebé
A mi familia y yo nos gusta viajar por todas partes del mundo. El año pasado, fuimos a Londres para visitar a mi hermana. Ella estudió allí por cuatro meses con algunos amigos de los Estados Unidos. Nos quedamos en Londres por una semana muy cerca al dormitorio de mi hermana. Ella siempre durmía en el hotel con nosotros porque su cuarto era muy pequeño. También le gusta pasar tiempo con el resto de la familia. Cada día caminábamos mucho visitando a todos los museos importante. Lo interesante es que nadie conduce mucho. Es muy diferente en los Estados Unidos donde todo el mundo conduce un coche cada día. Mi museo favorito era un museo con un sol pintado encima de nosotros. Era muy brillante y maravilloso. Nos sentamos en el suelo y miramos al sol por unas horas. Me gustó porque podía relajjarme un poco después de caminar por las calles todo el día. También, comimos mucho. Tuvimos que mantener el nivel de energía con mucha comida. El problema es que la comida en Londres no es la mejor. Es muy diferente que la comida en los EEUU y Tejas. A mi familia y yo nos gusta comer todo el tiempo. Y nos gusta la comida buenísima. Fuimos a un restaurante de comida orgánica y era mi favorito. Todos pidieron pizza de queso, tomates etc. Era la primera vez que bebí un coca-cola light porque costó mucho dinero. <br/>   Tengo tres hermanas y, por supuesto, nos gusta ir de compras todo el tiempo. Un día caminamos por la calle más cara para ver todas las tiendas y las ropas preciosas. No compramos nada porque todo era muy caro. Recibimos dinero para gastar durante el viaje y no quería gastar todo el dinero en una camisa o un bolso. ¡Quería comprar mucho! <br/>   Mi padre siempre ha querido ir a Paris con toda la familia. Cogimos el tres a Paris para quedar una noche. Mi hermana que estaba estudiando en Londres ya ha viajado a Paris pero mi padre quería ir otra vez. Mi hermana no quería ir porque no le gustó la primera vez. Entonces, montábamos el tren por cuatro o cinco horas a Paris. Allí, visitamos unos museos y el torre muy famoso. Subimos en el ascensor para ver la vista de Paris. ¡Que bonita era la ciudad! Comimos en unos restaurantes un poco mejor que los en Londres. A mi padre le gustó y no le gustó. Le gustó porque era muy preciosa pero, también, es muy cara. A mi padre no le gusta gastar dinero. Cada día tenía un dolor de cabeza por gastar demasiado dinero. <br/>   Mis hermanas y yo siempre íbamos a una tienda cerca del hotel. Porque caminábamos tanto, tuvimos que comer entre horas. La tienda vendió comida perfecta para nosotras. Compramos galletas, pan y grutas allí para comer entre horas. ¡Que suerte que encontramos esta tienda! <br/>   A todos les gustó el viaje mucho. Me gusta pasar mucho tiempo con mi familia. No puedo verlos mucho porque vivo en Dallas y ellos viven en Beaumont. Me encanta mi familia y siempre tengo una sonrisa cuando estoy con ellos. El viaje era el tiempo perfecto para pasar mucho tiempo con la familia y pienso que mi hermana en Londres era emocionada cuando llegamos. No veo la hora de hacer otro viaje con toda mi familia. ¡Es muy divertido!
Cuando los Estados Unidos se formaron, había una creencia que toda la gente era creada igualmente. Sin embargo, esto no era cierto según las leyes de esa época: muchos granjeros tenían esclavos y las mujeres no podían votar. Aunque la filosofía de nuestro país garantizaba estos derechos, la mayoría de la población no estaba de acuerdo. Después de mucho tiempo y gran luchas, los derechos necesarios fue dados, primero en la Guerra Civil, entonces en el movimiento por el derecho de votar de mujeres, y entonces en los Movimientos por Derechos Civiles. Ahora nuestra nación enfrenta otra lucha a pesar de que nuestra Constitución ya da este derecho: el de los homosexuales casarse y criar a niños. En todo caso, es ridículo que este debate ocurra en nuestro país, un lugar que siempre ha prometido la libertad personal. Pero voy a presentar argumentos por los derechos de los homosexuales. Una queja común es que los homosexuales quieren ruinar la santidad del matrimonio, pero ya el rato de divorcio entre los heterosexuales es 50% o más--obviamente el matrimonio no es sagrado hoy en día. Además, una pareja heterosexual puede casarse en una "iglesia" en Las Vegas mientras está borracha, pero una pareja gay no puede casarse en ningún lugar. Siguiendo el tema de la santidad del matrimonio, muchos conservativos dicen que el Biblio prohibe las relaciones homosexuales y así debemos hacer lo igual. Lo que no se dan cuenta de es que el Biblio tiene muchas otras leyes que nos parecen ridículas en nuestro tiempo; por ejemplo, no debemos comer camarones y una mujer cuyo esposo muere debe casarse al hermano de su esposo fallecido. Otros derechos que acompañan el matrimonio deben ser dados, como el compartir de la seguridad de salud y vida. Un obrador homosexual hace tanto como el obrador heterosexual, pero el homosexual no puede proteger a su familia. Otra cosa es que los conservativos dicen que los gays no saben (y no pueden) criar a un niño bien. Lo ridículo es que, según este argumento, cualquier pareja heterosexual--no importa ninguna cantidad de problemas--es mejor que cualquier pareja homosexual. Además los conservativos dicen especificamente que un niño requiere una madre y un padre en la casa. Si esto es cierto, y así los matrimonios homosexuales son ilegales, entonces todos los divorcios deben ser ilegales también. Decir que los homosexuales no pueden criar a niños--que no pueden cumplir una tarea básica y universal de la existencia humana--es decir que los homosexuales son menos que humanos. Así que los derechos de casarse, y criar a niños, son básicos y civiles. La lucha de los homosexuales hoy es como la de los negros y las mujeres del pasado. Tal y como los estadounidenses son avergonzados hoy por su pasado racista y sexista, debemos ser avergonzado que el repuesto a esta pregunta no es un "SÍ" sin duda.
Durante las vacaciones del verano pasado yo trabajé en el campamento se llama Warren Willis United Methodist Youth Camp por tres meses. Durante cada semana, yo vivía en una cabina con veinte campistas y cuatro otras consejeras. Cada día, nos levantábamos temprano, y íbamos al desayuno en el cafetería. Después del desayuno, las campistas iban a las oraciones y después al _x0093_Tiempo de Alabar._x0094_ Durante el día, las campistas iban a muchas actividades que ellos escogieron.  <br/>  Yo enseñé las artesanías para las campistas mayores. Las campistas hicieron una cruz de cuentas un día, y el otro día, ellos hicieron una cartera de cinta adhesiva. El campamento tuvo muchos colores de la cinta: azul, rojo, verde, negro, y muchos otros colores. Las campistas les gustaron las artesanías, y yo disfruté a enseñarlas. <br/>  También en el campamento jugábamos muchos juegos grandes con todas las campistas. Un juego fue muy sucio. En este juego, las campistas tuvieron que buscar para un pequeño pico de la guitarra en un grande hoyo llenado con barro. El pico estuvo en el hoyo porque la falsa banda de rock, _x0093_Root Canal,_x0094_ que iba a intepretar para las campistas en el viernes, se rompió y el guitarrista desechó el pico. Las campistas tuvieron que buscar el pico para reunir la banda. Durante el juego, las campistas se ensuciaron. Después del juego, mientras la banda _x0093_Root Canal_x0094_ se reunía y preparaba para el concierto, las campistas regresaron a sus cabinas y se ducharon y se vistieron para el concierto. <br/>  El concierto de _x0093_Root Canal_x0094_ fue muy divertido. Los miembros de la _x0093_banda_x0094_, quienes trabajaron en el campamento conmigo, interpretaron la canción _x0093_Since U Been Gone_x0094_ por Kelly Clarkson.
Durante las vacaciones de semana santa esté año, tuve una aventura grande. Para empezar, fui a Hong Kong para visitar una amiga mía. Cogí tres aviones desde Santander al aeropuerto Hong Kong, un viaje de dos días en total. Cuando llegué en Hong Kong, conocí mi amiga y fuimos a su piso en la ciudad. En Hong Kong he andado mucho. La ciudad era muy impresionante y fue difícil para ver todas las cosas en los cinco días que tenía. Fuimos de compras en cuatro centros comerciales muy grandes. Uno de esos tenía quince pisos completamente lleno con tiendas y restaurantes. También, fuimos a unos parques con buenas vistas de la ciudad y las bahías. Saqué muchas fotos de la comida, la ciudad, y la gente en Hong Kong. Fue un viaje divertido y informativo.
La semana pasada, mis amigas y yo fuimos a Roma, una ciudad que esta en Italia. ¡Era una experiencia increíble! Roma es una ciudad muy antigua, con una historia larga. Nos quedamos en un hostal que esta muy cerca del estación de autobuses. El primero día, llegamos en Roma a las 5 en la tarde. Andamos por la ciudad y vimos muchas estatuas famosas. Comimos una cena muy rica, con espagueti, queso, y berenjenas. El vino italiano es muy rico también. Fuimos al Colosseo el segundo día, que era maravilloso. Es muy grande y antiguo. Una guía nos enseñamos la historia del edificio. Sacamos muchos fotos allí. Después, fuimos a las ruinas Romanas y El Foro Romano. Andamos muchos para ver todos los sitios. Fuimos al Vaticano también, y yo vi la Capilla Sistena, la obra de Michaelangelo muy conocido. Vi muchos obras de arte en el Museo Vaticano. Por desgracia, no vi a el Papa. Tenemos una guía muy inteligente que hablaba de muchos hechos interesantes sobre el Vaticano. Otro sitio que vimos fue las Catacombas donde hay tumbas de cristanos perseguidos. Era muy interesante pero me daba miedo un poco porque eran subterráneos. Estaba muy obscuro y pequeño adentro las Catacombas. Conocimos a muchos Italianos, y todos eran muy simpáticos y amables. Comimos helado cada día, de muchos sabores distinctas como pistacho y banana. También comimos mucho pizza y espagueti, la comidas tipicas de Italia. Eran muy rico, ¡pero me engordé mucho por eso! Pero no pasa nada - vale la pena. Roma es una de mis ciudades favoritos. Con la gente simpática, la comida rica, la historia interesante, los sitios maravillosos - ¡Roma es una ciudad increíble!
Durante la primavera del año 2006 estudié en Granada, España. ¡Fue una experiencia maravillosa! Viajé a Granada con un programa de mi universidad. Vivía y estudiaba en Granada por quatro meses y me adapté rápidamente y con facilidad a la cultura y los costumbres diferentes. Por suerte, tuve la oportunidad de vivir con una familia española. La mujer con la que vivía era divorciada y tenía sesenta años. ¡Era una mujer muy simpática y sociable y me hizo sentirme cómoda en su casa y aun mejor, su comida era para chuparse los dedos! Sus hijos ya no vivían en casa, pero visitaban para comer. Dos estudiantes más vivían en la casa. Eran norteamericanas también, pero no asistían a la misma escuela que yo. La escuela a la que tomé las clases era muy pequeña, y sólo había estudiantes norteamericanos, un aspecto que a mí no me gustaba. Aunque se hablaba el español dentro de las clases, los estudiantes todavía hablaban el inglés con demasiado frecuencia. Yo tuve la suerte de conocer a un chico español (y sus amigos) y así, siento que yo usaba el idioma mucho más que la mayoría de mis compañeros. Pero yo fui a España con la meta de aprender lo tanto que pudiera, de la lengua, de la cultura, de todo. Algunos de mis compañeros sólo querían estudiar en España para visitar a Europa y divertirse. Yo me divertía muchísimo, pero también me importaba el aprender y experimentar de la cultura. Yo salía con mis amigos españoles casi cada fin de semana. Fuimos de tapas, de botellón, fuimos a la playa, al centro commercial. Uno de mis recuerdos favoritos es el fin de semana cuando nos quedamos en un cortijo de un pueblito. Comimos y bebimos, bailamos y cantamos, y despues de emborracharnos, visitamos a un escuela abandonada y embrujada. Nos divertimos mucho y tengo unas fotos fabulosas! <br/>  Durante los quatro meses, tuvimos dos semanas de vacaciones. Durante la primera semana, un grupo de amigas y yo viajamos a Portugal. ¡Me encantó Lisboa! Era una ciudad encantadora y viajamos a unos pueblos cercanos muy bonitos. ¡La única cosa que fue frustrante para mí fue la lengua! No podía soportar la incapaz de entenderla, y me dije que iba a tomar clases de portugués. Desafortunadamente, no lo he hecho (decidí empezar con el francés). Durante la segunda semana de vacaciones, viajé por España con una amiga. Fuimos a Madrid, Bilbao, San Sebastián, y Barcelona. ¡Me enamoré de las playas de San Sebastián! También me encantaron el Prado de Madrid, el Guggenheim de Bilbao, y el Parc Güell de Barcelona. ¡Pero aunque todas las ciudades eran bonitas e impresionantes, todavía yo prefiero Granada: su acento difícil, el flamenco, la comida, las calles tan estrechas, la Alhambra, las tapas, las montañas, la gente! Irme de Granada y de mis nuevos amigos fue una experiencia dificil pero me quedan los buenos recuerdos, y espero viajar a Europa de nuevo y visitarlos.
Durante mis estudios en la universidad, yo decidí en estudiar por un semestre en España. Fui elejido para tomar parte en el programa de mi universidad. La ciudad en que yo estudiaría era Madrid. <br/>   Biajé por once horas por avión a Madrid. Cuándo llegué todo el programa saludaron a sus señoras y después se marchó a Toledo. Toledo fue el primer lugar donde vería yo la gente española. Yo tenía unas experiencias difíciles y curiosas con esa gente. <br/>   Cada vez que entré el metro todos me miraban como si yo fuera de espacio. Tal vez la razón fue que me vestía diferente que la gente española. Otra posibilidad podía ser el color de mi piel. En otros ejemplos mis amigos y yo atemmtamos entrar un club pero el hombre la la puerta nos negó. Podía ser a causa de nuestro piel o podía ser una falta de suerte. <br/>   De cualquier caso mi experiencia tenía muchos aspectos divertidos también. Fui a Londrés, Lisboa, Córboda, Sevilla, Granada y Segovía. Cada lugar se ofrecía mucho. Mi favorito lugar fue Londrés porque la ciudad es bonita y preciosa. También allí la gente habla el inglés. <br/>   El tiempo en España no me gusta mucho. Cuando estaba yo en Madrid el invierno duró muchísimo. Había nieve algunas veces y llovía también. Al fin comenzó hacer sol en marzo. <br/>   Otra cosa que a mi no me gustaba fueron los precios en Madrid. Casi todo es muy caro y nada es barato. Un Budweiser me costaba 10 Euros en un club. La comida en restaurantes tenía sabor nula con precios más peores. <br/>   Sobre todo las mujeres fueron bellísimas. Pero no me casé con nadie.
Charlie Chaplin estaba caminando y fumando cuando le encontró a un bebé. El vio a una mujer con otro bebé y puso el bebé en su chochecito, pero ella dijo que este bebé no era suyo. Entonces Charlie trató poner el bebé donde lo encontró en el suelo, pero un policía lo vio y no lo permitió. Después Charlie preguntó a un hombre viejo coger el bebé por un momento, pero lo da al viejo y corrió. El viejo lo puso el bebé en el mismo cochecito pero la mujer pensó que era Charlie que lo puso allí y entonces pegó a Charlie con su paragua hasta que el recogió el bebé otra vez. Charlie estaba pensando en tirar el bebé debajo del calle, pero encontró una papel dentro de las mantas de bebé que dijo "por favor quiere y cuida por esta huérfano," y Charlie decidió cuidar por el bebé.
Este mes pasado, yo viaje a la bella isla de la Republica Dominicana. Fui con la intención de ver a mis abuelos, a quienes no había visto en cuatro años. Sin embargo, al llegar a la capital, Santo Domingo, me di cuenta de que iba a gozar esos diez días de vacaciones. Lo primeros días, me lo pasan conversando con mis abuelos. Ellos habían estado en un accidente automovilístico en enero y mi abuela todavía no se había recuperado. Ella me contó de todo lo que le paso y hasta se puso a llorar mientras revivía esa tarde triste. Después de que dejo de llorar, nos pusimos a conversar sobre la vida en la isla de Quisqueya. Hablamos sobre la economía, la política y el desarrollo en las zonas pobres de la isla, específicamente Juan Dolio y San Pedro de Macorís. Mi abuelo se puso a contarme sobre nuestra casa en la playa, la cual fue redecorado en lo que estuve en el bachiller. El me contó como le instalo aires acondicionados a todas las habitaciones y como le añadió un cuarto para lavar la ropa. A los cuantos días, mis primos decidieron llevarme a pasear. Nosotros nos fuimos al Naco, una asociación deportiva, y nos metimos de cabeza en la piscina. Pasamos la tarde nadando, jugando voleibol y charlando sobre muchachas. Salimos de la piscina para irnos a jugar billar. Yo les di una sorpresa a mis dos primos cuando los hice perder casi instantáneamente. Para celebrar mi victoria, decidimos ir a una barra en la 27 de febrero, la autopista central de la Republica Dominicana. Allí nos tomamos unos cuantos tragos y nos juntamos con unos amigos de mis primos que andaban de parranda. Decidimos recoger nuestras cosas e irnos a De Nosotros Empanadas, una cadena de tiendas que vende las mejores empanadas en la Republica Dominicana. Yo comí de todo y disfrute los chismes, el brete y el alboroto que creamos. De pronto, vi mi reloj y ya eran las tres de la mañana. Arrancamos apuradísimos para la casa antes de que nuestros abuelos nos regañaran. Al día siguiente, nos fuimos a caminar por el Malecón, el distrito de la capital que queda junto al mar. Fue un buen pasadía y aunque llegamos cansadísimos a la casa, decidimos irnos a la discoteca. Bueno, lo único que puedo decir en que las discotecas dominicanas son muy parecidas a las de Gainesville. Al fin y al cabo, llego el momento de yo regresar a los EUA. En medio de lagrimas, llantos y de tristeza, me despedí de toda la familia, quienes me acompañaron al aeropuerto Internacional de las Ameritas. Me fui caminando hacia la recepción de American Airlines para registrar mis maletas y recibir mis boletos. El tiempo entero me lo pase pensando en todo lo que disfrute. Al fin, con toda mi información a mano, pase por la aduana y me monte en el avión, un Boeing 747. Sentado en el asiento 30A, me despedí de mi lugar favorito en todo el mundo… mi Republica Dominicana.
Durante las vacaciones del verano, trabajé por una escuela internacional de lengua que se llama EF. Hay various escuelas de EF por todo el mundo, pero la escuela donde yo trabajaba está en Boston. A mi me encanta a Boston. Es una ciudad divertísima y nunca se aburre. También es una ciudad muy antigua, pues, antigua en relación a otras ciudades estados unidenses. Hay tanta historia allí y me gustaba leer las placas que contaban lo que pasó en un sitio o quien vivía allí hace 150 años.  <br/>   <br/>  Yo vivía con mi novio, Mike. Cada fin de semana, ibamos al mercado de Haymarket para comprar verduras. Entonces, caminabamos por la ciudad. A veces, jugabamos en el parque como si fuéramos niños. Un día fuimos a la playa y yo tomé demasiado sol. Al principio, era un poco extraño vivir juntos como una pareja casada. Teníamos que limpiar, cocinar, y ir de compras, con nuestro propio dinero! ¡Qué lástima! Como progresaba el verano, me acostumbraba a nuestra situación y ahora, creo que era uno de los mejores veranos de mi vida.  <br/>   <br/>  Fui a Boston por dos razones. Primero, quería vivir con mi novio. Regresé de España en Mayo y no lo había visto desde Marzo cuando él me visitó. Necisitábamos recuperar el tiempo perdido. Además, quería seguir viviendo la vida urbana. Estoy de un pueblecito y no hay nada allí que compare con el carácter de la ciudad. La verdad es que el trabajo era bastante aburrido, pero nostoros sabíamos gozarnos. Encontré con amigos muy divertidos y etso hacía que los días eran soportables. Todavía hablo con ellos.  <br/>   <br/>  Puesto que la escuela era una escuela de lengua, había muchos estudiantes de todos partes del mundo. Me gustaba encontrarlos y aprender also sobre sus países y lenguas. Lo mejor eran los estudiantes que hablaban español porque podía practicar la lengua con ellos, aunque era prohibido. Nico, mi estudiante favorito era argentino y antes de salir, me dio los restos de su mate, la bebida tradicional de Argentina. Me alegría que hubiera podido compartir cuentos y risas con mis nuevos amigos internacionales.  <br/>   <br/>  Quedé a Boston por 12 semanas. Al regresar a mi hogar en Pensilvanía, mi familia y yo fuimos de vacación. Visitamos la familia de me padre en Texas. Mi abuela vive en San Antonio, donde el sol siempre brilla. No la había visto desde mi graduación de la escuela secondaria haces cuatro años. Nadamos en la piscina y Mee-Mee nos dio bebidas para emborracharnos. Ella era muy feliz al vernos dado que normalmente se ha sentido muy sola desde el muerto mi abuelo hace dos años. Yo la amo tremendemente y me da pena verla triste. Espero que ella pueda enamorarse a alguien de nuevo. Cuando piense del verano, no creo que haya occurido. Tenía todo que querría: el amor de mi novio, la emoción de una vida urbana, y, sobre todo, tiempo con mi familia.
La última semana viajé con mis padres por España. Había un puente de clases en Sevilla, donde estudio durante este año académico. Había la feria de Sevilla entonces no había clases y muchas tiendas cerraron por la semana. El viernes fui a Madrid con unos amigos de Sevilla. Pasamos el día en Madrid aunque llovió mucho. Tomé una siesta por la tarde porque habíamos cogido un tren muy temprano por la mañana. El día siguiente fui a la Real Academia de Bellas Artes de San Fernando. Fue la primera vez que visité ese museo y me gustaron los cuadros de Goya y Rubens. Fui al ferrocarril para recoger a mi madre, quien estaba viajando por Andalucia y vino de Granada a Madrid. Fuimos al museo de Reina Sofia porque es un museo que me gusta mucho y mi madre nunca lo había visitado. Vimos casi todas las pinturas de la colección permanente. Después fuimos a la Plaza Mayor y Gran Vía y la calle Fuencarral. Había muchísima gente paseando por las calles. El próximo día mi padre llegó al aeropuerto y lo recogimos allí por la mañana. Alquilamos un coche y salimos de Madrid. Fuimos hacia el norte y paramos en Burgos. Era el domingo al mediodía y la campana de la catedral soñó por quince minutos. Caminamos por el centro histórico y después fuimos para Bilbao. Visitamos el museo Guggenheim y caminamos por el Río Nervión. Hacía mucho calor y nos encantó la ciudad. Hay una tranvía eléctrica, montañas verdes y arquitectura maravillosa. Nos flipó el museo Guggenheim. Por la noche fuimos al Casco Viejo para comer pintxos - las tapas vascas. El día siguiente fuimos al pueblo de Vitoria en las montañas para almorzar y por la noche fuimos a San Sebastián. La ciudad es muy bonita y comimos pintxos buenísimos. Fue muy interesante ver la cultura de los vascos. Probamos los mariscos, merluza y bacalao y copas de sidra. El próximo día condujimos a Pamplona. Compramos vino y sidra en una bodega y vimos el Citadel antiguo y la Plaza de Toros. Después de Pamplona fuimos a Logroño y paramos en una bodega en el campo.  <br/>   Conocimos al padre y hijo que trabajan en su bodega familiar. Probamos varios vinos tintos que eran muy buenos y compramos unas botellas. El próximo día teníamos que regresar a Madrid. Condujimos por las montañas por la última vez y paramos en Segovia para ver el acueducto, la catedral y el castillo. En Madrid había un atasco de tráfico y tardamos mucho tiempo en llegar al centro. Dejamos el coche de alquiler y anduvimos por un rato por la ciudad. Cogimos un tren por la noche a Sevilla.
Durante el invierno pasado, tenía la oportunidad de visitar unos amigos en el estado estadounidense de Hawai. Yo vivo en Nueva Jersey (cerca del puebo de Princeton), otro estado al lado completamente opuesto de los EEUU, y por eso tenía que volar lejos y a diferentes destinaciones intermedias. Por causa del malo tiempo, pasé la navidad en varios aeropuertos y volando al oeste. <br/>   <br/>  Por fin llegué en el Aeropuerto Internacional de Honolulu, y mis amigos nos reunimos después de no habernos visto por más de medio año. Ésta fue la segunda vez que había yo estado en Hawai, y me acordé inmediatemente del ambiente y cultura cuando la primera cosa que vi (después de salir del aeropuerto) fue un arco iris. El aire perfeco -- ni demasiado húmido ni seco, de un tiempo perfecto en los 70 F, y con el olor del sal y el mar -- me llenaba la nariz y los pulmones, y me alegría de estar con buenos amigos en este paraíso perfecto. <br/>   <br/>  Nos hospedamos en la casa de mi amiga, Kate. Hacían 5 años que vivó allá. Su apartamento estaba ubicado solo quince minutos de la playa famosa de Waikiki. Pasamos, por lo mínimo, una hora cada día nadando y tomando el sol en aquel lugar. La calle junto a la playa, Kalakaua Boulevard, era como un grande centro metropolitano con todas tipas de tiendas, y por supuesto, los hoteles más bellos del área. Pasamos más que unos días explorándola, y gasté mucho más dinero de lo qué había pensado. <br/>   <br/>  Así que ya había pasado la navidad, yo había comprado antes unos billetes para nosotros por un viaje a otra isla, Maui. Esta excursión fue mi regalo para ellos. Nos levantamos muy temprano, y manejamos al aeropuerto. El vuelo duró solo treinta minutos, y cuando aterrizamos en el pueblo de Kahului, alquilé un coche convertible. Ya listos, salimos del aeropuerto y exploramos esta joya del Pacífico. Manejamos hacia el cerro del volcán, conocido como Haleakala. Visitamos las playas hermosísimas del sur, y una valle entre otros volcanes donde tuvo lugar un gran batalle entre las Hawaíanos. Sin exajerarme, no creo que perdamos nada importante en la isla, y lo hacimos en solo un día. Por la noche, regresamos a la isla de O'ahu, donde nos hospedabamos, y la pasamos recontándoles a las padres de Kate de nuestras aventuras del día. <br/>   <br/>  Por el resto del tiempo que pasé con mis amigos en las islas, visitamos lugares tales como Pearl Harbor, Diamond Head, las playas de la "costa del norte," el camino Pali, y varios otros. Por las noches, nos divertimos de la cultura local y la vida de la noche en la ciudad, o en casa repasando las aventuras del día. En todo, creo que éstas fueron las vacaciones más divertentes que yo haya hecho.
El año pasado yo viaje a Salvador da Bahía en Brasil. Pasé seis semanas ahí con diecisiete alumnos de la Universidad del Estado de Pennsylvania. La razón por mi viaje fue para estudiar la cultura brasileña. También quise aprender un nuevo idioma y el portugués me dio esa oportunidad.  <br/>  Salimos de los estados unidos en mayo del 2005. Viajamos desde Nueva York hasta Río de Janeiro. Al llegar a Río tuvimos que subir otro avión que nos iba a llevar a la ciudad de Salvador. La ciudad de Salvador es una ciudad pequeña en comparación con Sao Paulo o Río de Janeiro. Pero en comparación con otras ciudades en los estados unidos es bastante grande. Tiene 2 millones de habitantes y esta situada en la costa en el Noreste del país. La ciudad de Salvador es bastante diversa, ochenta y cinco por ciento de sus habitantes son de origen africano. La cultura afro brasilera es el con mayor influencia en la región. <br/>  Pasamos los primeros días acostumbrándonos a este nuevo lugar. Nuestro profesor nos llevó a un pequeño pueblo situado al lado del mar. Tuvimos la oportunidad de explorar el lugar y visitar los lugares de interés en ese pueblo. El nombre de ese pueble es Praia da Forte, lo cual significa Playa de Fuerza o Fortaleza. En el siglo dieciocho existía un castillo protegido por una muralla y una fortaleza para protección contra ataques del mar. También visitamos un refugio para tortugas de mar. Pudimos ver las tortugas en sus distintas etapas de vida. Tenían desde tortugas recién nacidas hasta tortugas viejas y maduras.  <br/>  Al llegar a Salvador pudimos conocer las familias con quien íbamos a vivir por las próximas seis semanas. Yo me quede con una familia estupenda. Me trataron súper bien y me ofrecieron su casa sin hesitación. Al vivir con una familia brasileña yo pude conocer íntimamente la cultura y las tradiciones de los brasileños. Tuve la oportunidad de comer comida autentica y de practicar mi portugués. Mi familia brasileña me llevó a varios lugares turísticos para aprender sobre la historia de la ciudad de Salvador. <br/>  El programa en que yo viaje consistía en tomar dos clases. Una clase que tomé fue el estudio de la cultura de brasil. La otra clase que tomé era el aprendizaje del idioma de portugués. Las clases fueron ensenadas por profesores brasileños en una universidad en Salvador. Durante el periodo cuando no teníamos clases pudimos conocer los estudiantes brasileños en la universidad. Hablar con ellos fue interesante porque tenían nuestra misma edad y nos dio una perspectiva de ese país desde el punto de vista de otros estudiantes.  <br/>  En los días que había clase, nos juntamos en grupos de tres o cuatro para visitar los lugares históricos de la ciudad. Aprendimos sobre la cultura afro brasileña, que es muy predominante en ese país. También aprendimos sobre la religión ritualística de Candomblé.  <br/>  Yo aprendí mucho en mi viaje a Brasil. El país y su hermosura me encanto y estoy tan agradecida por la oportunidad que la universidad me dio para viajar y conocer un poco más del mundo. En mi opinión todos deberían viajar un poco más. Las experiencias que yo tuve en brasil no se comparan con nada que yo haya hecho antes.
Tiger Woods <br/>   Tiger Woods es el mejor jugador de golf en todo el mundo. La semana pasada, el ganó un torneo. Normalmente, esto no sería un evento espectacular, por que él ha ganado más de sesenta y seis torneos durante su carrera. Sin embargo, esto fue especial. Este fue el tercer torneo en que él había competido desde su cirugía de la rodilla, y él lo ganó. Es increíble que él pudiera alcanzar esto. Si había ganado otro hombre, no lo podría creerlo, pero porque es Tiger Woods, sí lo creo. <br/>   Hace nueve meses desde que Tiger Woods dañó su rodilla. Jugó en el torneo que se llama <The U.S. Open>, uno de los cuatro torneos más importantes en el mundo de golf, en esa rodilla dañada; y él lo ganó. Es bastante difícil jugar este deporte, y es más difícil ganar un torneo contra los profesionales, pero a ganar un torneo en sola una pierna buena es muy impresionante. Esto es lo que hizo Tiger Woods. Después de eso torneo, él decidió tener cirugía para arreglar su rodilla. Y como he dicho, ganó otro torneo en la tercera vez que jugó el deporte. <br/>   Dije antes que Tiger Woods es el mejor jugador de golf en todo el mundo, y eso es un hecho indiscutible. Lo que sí es discutible es que si él es el mejor jugador de golf que nunca. Hay solo 4 personas quienes han ganado todo de los cuatro torneos más destacados de golf (el Masters, el U.S. Open, el British Open, y el PGA Championship), y ellos son los siguientes: Ben Hogan, Gary Player, Jack Nicklaus, y Tiger Woods. Tiger Woods ha ganado estos cuatro torneos catorce veces, un número que es superado solamente por el dieciocho veces que Jack Nicklaus los han ganado. Hasta ahora, se dice que Jack Nicklaus es el mejor jugador de golf. Sin embargo, si Tiger Woods sigue ganando torneos y gana más del dieciocho que ganó Jack Nicklaus, se convierte todo el mundo a dar ese título a Tiger Woods. Tiger Woods tiene solo treinta y tres años ahora, que es probable que él ganará más torneos en su carrera y superar al marco de Jack Nicklaus.  <br/>   También, yo digo que Tiger Woods es el mejor atleta en todo el mundo y en todos deportes. Desde el fin del año 1999, él ha dominado su deporte como ninguna otra atleta, con la excepción posible de Roger Federer. Todos los otros jugadores lo temen y lo respetan. Cuando juegan, siempre tienen que saber donde está en el marcador. En un deporte en que mejor jugador solamente gana más que los otros, el ha ganado entre treinta y cuarenta por ciento de los torneos en que juega—que es una cifra impresionante. Y también, él es bien conocido por todo el mundo. Por ejemplo, estaba yo en una clase de economía en Madrid, y el profesor usó Tiger Woods en un ejemplo de la clase. No usó David Beckham o Kobe Bryant o Fernando Torres o Rafa Nadal—uso Tiger Woods. En este respeto, él es como Michael Jordan en que supera los límites de su deporte para ser un figuro internacional.
Este verano me fui a España con mi prima de 17 años para volver a visitar mi "familia española" y también para visitar y conocer algunas ciudades españolas. El verano pasado, en 2005, estudiaba en Salamanca por 3 meses por una beca de la Fundación Rotaria. Me lo paseaba fenomenal en Salamanca y cuando volví a casa en Chicago a finales del verano, sabía que tendría que volver. Por fin, conseguí un buen precio, ya que los vuelos a Madrid desde EEUU son super-caros, y mi prima, que se llama Katie, y yo decidimos ir en agosto. En nuestro primer día en Madrid, Katie y yo nos encontramos con el embajador filipino a España, un muy buen amigo mío, que se llama, José. José nos llevó a un restaurante que se llama, La Barraca, para un almuerzo típico español, la paella. Conozco a José porque él también era estudiante conmigo en la Universidad de Salamanca en los cursos para extranjeros durante el verano pasado. José nos agasajó...fuimos a comer y luego fuimos a Alcalá de Henares para ver la casa infantil de Miguel de Cervantes y la universidad. Además, el próximo día, nos llevó a El Botín, el restaurante más viejo del mundo, según el Guiness Libro de Records. En Madrid, Katie y yo también fuimos al Museo Prado, Reina Sofía, el Retiro, el Palacio Real, y claro, fuimos de compras en casi todas las tiendas de Zara y Sfera en la Puerta del Sol. Después de Madrid, ¡Salamanca me estaba llamando! Fuimos en autobús a Salamanca donde paseamos tiempo con mi "familia española" del verano pasado y otros amigos y tambien hicimos una recorrida por la ciudad para ver las catedrales, la fachada de la Universidad, y claro que sí, para ir de compras. Me ha dado mucha alegría pasear por Salamanca de nuevo porque tengo recuerdos muy cariñosos de la gente y de los lugares donde paseaba el verano anterior. Tuve la suerte de conocer a dos familias muy amables en Salamanca y fue estupendo y algo muy especial verlos otra vez. La única cosa era que mi prima, ¡Katie, no habla español por casi nada! Por eso, fue un poco difícil viajar con ella, especialmente en Salamanca, porque mi “familia española” no habla mucho inglés. A pesar de todo, Katie entendió un poco y pasábamos muy bien en Salamanca. Luego, fuimos a Córdoba por un día para ver la Mezquita y también a Sevilla para ver la catedral y el Alcázar. Nuestra última parada fue Barcelona, ¡como mola! En Barcelona, fuimos a la playa en Sitges un día, y también a ver la Sagrada Familia y el Parc Guell. Aunque fui a Barcelona el año pasado cuando estaba estudiando, no tenía la oportunidad de conocer al Parc Guell ni a Sitges, entonces fue muy divertido. A finales del viaje, Katie y yo hemos decidido que paseábamos lo mejor en Salamanca y en Barcelona…vale, Madrid, también, pero me di cuenta de que es la gente que hace la diferencia en la vida y que tengo muchas ganas de volver a España otra vez para visitar mis amigos y mi “familia española” en Madrid y especialmente en Salamanca.
Hace una semana me he graduado de la Universidad de Rutgers en Nueva Jersey. Aunque ya echo de menos mi vida divertida en la universidad con mis amigos, tengo buenos planes para el futuro. En agosto empezaré a estudiar de nuevo en una facultad de medicina en la ciudad de Nueva York. Durante este verano tengo que buscar un piso con una amiga en Brooklyn para que vivamos cerca de la facultad. A pesar de lo que se dice de Brooklyn, no es tan peligroso ni feo. A mi me gusta mucho el ambiente de allá. Claro que hay algunas zonas que son definitivamente peligrosas, como en cualquier ciudad larga, pero a lo mejor no es tan mal. Cerca del parque Prospect viven muchos profesionales jóvenes quienes viven en pisos preciosos. Ojala que pueda yo vivir allá con mi amiga.  <br/>   En un mes voy a visitar una amiga en Puerto Rico. He oído que las playas allá son muy bonitas y que los festivales son muy divertidos. Antes de empiezo una nueva carrera voy a relajar en el caribe con buenos amigos. Además va a ser buena práctica del castellano. Esto puede ser problemático porque no estoy acostumbrada al acento de los puertorriqueños. Me imagino que tardara algunos días hasta que los entienda perfectamente. Cuando llego tengo planes a montar una bicicleta en el Yunque, un bosque tropical. Después voy a bucear en el agua clara con los peces. Mi amiga me dijo que la comida de Puerto Rico es muy sabrosa y que se puede comer muchas frutas tropicales. Cuando mi padre se fue a la isla comió un montón de plátanos, piñas, y melones cada día. Ojala que pueda yo hacer lo mismo. <br/>   Aquí la carrera de medicina es una muy larga y difícil que cuesta un ojo de la cara. Cada año cuesta cuarenta mil dolores que tengo que pagar. A pesar de todo esto me imagino que vale la pena hacerla. No puedo pensar en una profesión más útil que el ser medico. Por eso tendré que estudiar cuatro años en la facultad y después cuatro más enfocando en una especialización. Todo el tiempo se obliga muchas horas de estudiar para aprobar los exámenes muy detallados. Aunque no he cogido un enfoque creo que voy a seguir estudiando neurología. Aún no se sabe mucho del cerebro y por eso hay muchos temas que un neurólogo puede estudiar. <br/>   Mucho después cuando ya seré medico espero que pueda viajar mucho. He recorrido mucho por Europa pero nunca me he ido a Asia, África y Sudamérica. A mi no me importa tanto tener un coche lujoso ni tener una mansión sino que prefiero a viajar. Si logaré a tener un coche que funciona y una casa cómoda, empezaré a guardar dinero para que pueda visitar a otros países. Con cada viaje conozco a más gente y con la ayuda del Internet puedo mantener contacto con mis nuevos amigos. Por eso me gusta que pueda comunicar en inglés, coreano y castellano.
El año pasado fui a Chile para vivir con una familia chilena en Santiago. Lo que encontré allí era una experiencia muy importante en la vida. Mi “familia” allí es la mejor que habría podido imaginado. Siempre había gente en la casa, amigos suyos, primos, nietos, y siempre había comida. Mi pololo chileno siempre le gustaba venir para comer. Las bebidas nunca paraban ni el vino, porque mi “hermano” Claudio siempre traía vino que le encantaba. Bueno, a mí también, porque el vino chileno es algo distinto, y muy barato. Durante ese año aprendí muchas cosas, no solamente como hablar el castellano más o menos como una chilena, sino como vivir de una manera más independiente, de una manera que ya es propia. Estudiaba mucho, pero mucho…estaba tomando clases en tres distintas universidades, y todas eran universidades buenas. Todos los días tenía que recorrer la ciudad, tomar la micro, el metro y caminar mucho solo para llegar a tres clases. Hacer amigos era la cosa más difícil para mí. Creo que por el hecho de moverme tanto y no quedarme en un sólo campus por más que una o dos horas influía mucho mi experiencia de amigos chilenos. Parece que todos ya tienen su grupo, y no tienen tantas ganas de pescar a la rubiecita que pasa por ahí y que el próximo semestre ni va a estar. Así que me quejaba muchas veces, pero al final me di cuenta que encontré la cosa más importante, aunque parece un poco tontito: encontré un gran amor. Ya llevo más que un año con Diego, y seguimos peleando por puras tonterías, pero también seguimos siendo la persona sin que la otra no pueda vivir. Mantener esta relación de lejos ahora es la cosa más difícil para mí. Mi vida allá en Santiago era algo tan lindo que sólo pensar en ella me hace sonreír. Hacíamos tantas cosas divertidas para pasar el tiempo. Estudiábamos juntos, salíamos a comer, nos quedábamos dormidos en la mañana, él me traía el desayuno en la camita, y mucho más cositas ricas. Tengo puros recuerdos bonitos. Recuerdo bien la vista desde la cocina en el departamento donde vive con su mamá: miraba justo hacía la cordillera. Una vista así de los Andes no pensaba que fuera posible. Bueno, el Diego también me presentó a muchos de sus amigos, y algunos nos hacemos amigos, pero casi siempre me sentía como alguien de afuera, la persona que no puede compartir mucho. Obviamente no fui una parte de su grupo en colegio, y no tengo los mismos recuerdos, pero igual me habría gustado compartir más. Echaba de menos a muchas de mis amigas de mi universidad en los Estados Unidos y pensaba mucho en la soledad que experimentaba allí en Chile. Sin embargo, creo que ahora tengo la fuerza y el conocimiento para hacer una vida mucho mejor. Sé un poco mejor como funcionan las cosas allí, y puedo expresarme bien cuando quiero comunicarme en español. Claro que todavía me falta mucho para estudiar del idioma español, pero es una de las cosas que me gusta más en mi vida, hablar en español, así que continuaré a hablar y estudiar y compartir. Lo que he querido toda mi vida es ser bilingüe y tener una familia así, así que haré lo más que puedo para lograr mis sueños.
No tengo planes concretos para el futuro, o sea, para mi vida profesional. Actualmente trabajo como auxiliar de conversación en el departamento de inglés de un instituto público en Arganda del Rey, una ciudad en la comunidad de Madrid. He renovado mi contrato con la Consejería de Educación para el año que viene. Espero tomar clases de conversación en castellano y buscar trabajo en una escuela de idiomas para poder pagar cosas ?extras?, aparte del alquiler y la comida. No quiero trabajar con clases juveniles; no tengo paciencia suficiente. Me gustaría enseñar al nivel universitaria un día, y las actividades que hago con mis alumnos son un buen precursor.  <br/>  Tengo ganas de volver a la escuela (como estudiante en vez de docente). Escribo cuentos cortos, y deseo un Master en las bellas artes. Existen programas en los Estados Unidos que se enfocan en la escritura creativa. Yo pasaría dos años en los EEUU si tuviera la oportunidad de estudiar con la ayuda de una beca. También he considerado un Master en la traducción, una carrera que podría perseguir aquí en Madrid. Otra meta que tengo es mejorar mi nivel de francés. Lo estudié durante unos años en el instituto y además en la universidad pero como el castellano siempre ha sido mi enfoco primario, no he podido seguir adelante con la intensidad que deseaba.  <br/>  Sobre todo, quiero viajar un poco más antes de empezar la búsqueda de cualquier tipo de empleo más o menos permanente. Me siento alegre en las ciudades grandes. Madrid me conviene?y más?por su diversidad cultural, su arquitectura agradable, y su grandeza. Me gustaría tener la oportunidad de conocer otra ciudad, o en España o en Francia.  <br/>  Sin embargo, si decido quedarme en un sitio en los EEUU, conseguiré un PhD en la literatura castellano. Escribí mi tesis sobre el poemario modernista Poeta en Nueva York, escrito por el gran poeta difunto Federico García Lorca. Aunque prefiero escribir la narrativa, me atraen la lectura y el análisis de la poesía.  <br/>  Si se me preguntara esa pregunta que se le pregunta a cada persona al punto de empezar una vida profesional: ?¿Dónde quieres estar en diez años?? yo diría que quiero estar en una ciudad media-grande, en un piso con mucha luz que entre por las ventanas. Viva con mi novio, aunque no nos hayamos casados. Sea profesora de algo que tiene que ver con las humanidades. Tenga unos cuentos publicados en revistas alrededor del país. En la cocina, haya fruta de la temporada y ajo colgado del techo. Una pared entera esté llena de estanterías, las cuales son llenas de libros, arreglados por orden alfabético según sus temas. Haya un sillón grande y cómodo, de color llamativo, y mi novio y yo nos peleemos amablemente para decidir quién se siente en ello. Por las mañanas, el olor del café cuelgue en el aire.  <br/>  Además, quiero haber leído, antes de regresar a los EEUU, una novela de cada uno de éstos: Gabriel García Márquez, Julio Cortázar, Isabel Allende, José Saramago, y Mercè Rodoreda. Son autores cuyos libros en castellano no se pueden encontrar en mi país con facilidad.
Soy de un pueblo en el estado de Michigan, ubicado en el norte de los estados unidos por la frontera de Canadá. Es un estado muy bonito, con muchos árboles y cuatro estaciones muy distintas. Michigan tiene los cinco lagos grandes que es el más grande sistema de agua dulce del mundo. Por eso, la cultura de la región de donde soy es muy diversa; mucha de la gente son dueños de barcos y los usan en los lagos en el verano para hacer deporte y también le encantan la nieve para esquiar en el invierno. Hay mucha tierra y bosque para cazar en el otoño y en la primavera, y muchas cazan animales como pájaros, patos, venado, ardillas, conejos, y osos que son típicos de la región. Mi papa es cazador. Otro deporte es pescar, desde que hay tantos lagos. <br/>  Como se puede imaginar, nieva mucho aquí y se siente que el invierno dura muchísimo. Pero, cuando yo creo que esto ayuda a uno que le aproveche de todo y que aprecie mas las estaciones y cuando hace sol.  <br/>  La gente del norte, típicamente, no son tan amables que la del sur del país. Debe de ser del frió y la prisa que tenemos usualmente. Por ejemplo, cuando fui al sur del país, me di cuenta que mucha de la gente me esperaba para ayudarme con la puerta en vez de pasarla y dejarla cerrar cuando llegaba. Creo que eso pasa mas en el norte porque usualmente tenemos frío y entramos con prisa. La verdad es que el clima tiene influencia como es la cultura. <br/>  Michigan no tiene muchas ciudades grandes. Por eso, mucha de la gente de aquí es de pueblo. Hay muchas granjas y naturaleza. Esto también tiene influencia como es la cultura. La gente de Michigan, típicamente, no ha viajado mucho, y conozco a mucha gente que no han viajado fuera del país. Tampoco hay mucha gente que estudia otro idioma. Ahora, hay más requisitos de tener que estudiar una lengua extranjera en la escuela secundaria, pero antes no había. Cuando no viaja la gente y no necesita saber otro idioma, por que lo estudiaría? Por eso, soy muy diferente de mucha de la gente de aquí. Quería viajar y lo hice! Quería aprender otro idioma y lo hice! Y ahora, tengo mucha dificultad decidir en que me puedo dedicar para seguir usándolo, por si no, me frustro de investir tanto tiempo y nada mas perder todo lo que he aprendido.  <br/>  Hay algunos trabajadores emigrantes que vienen a Michigan por los veranos para coger la arándonos y por los otoños para coger las manzanas. Y, claro, esta creciendo la población hispano como lo esta en todo el país, pero no hay muchos hispanohablantes en Michigan. <br/>  Con todo esto, ya debe de entender un poco de donde soy y como es la región. Es un estado norteño muy bonito, pero no hay muchas ciudades. Hay turismo sobre todo en el verano por los lagos y para hacer los deportes de agua. Es muy bonito, pero el invierno es tan largo que es deprimiendo. Es un lugar buenísimo para cazar y ser un granjero. Pero, para aprender y usar otra lengua, no es tan buena y no tiene lugares tan culturales: Detroit será el lugar más cultural, pero ya es una cuidad peligroso. Michigan es un lugar bonito y con buena gente, pero hay otros estado mas culturales y mas interesantes.
El año pasado en el verano, yo me regrese a Montana, Estados Unidos, donde yo crecí. Había pasado los tres años anteriores viviendo en México, con el muchacho que consideraba (y que de vez en cuando, aun considero) el amor de mi vida. Pues después de mucho trabajo le habíamos conseguido una visa de turista así que el también vino conmigo a mi país y mi hogar para conocer a la cultura, mi Papa, y entender mejor los factores que influían mi formación.  <br/>  ?Todo hasta este punto suena muy bonito verdad? Pues el único problema fue que ya aun antes de la visita habíamos decidido que nos íbamos a separar. Tuvimos problemas en México. Habíamos empezado a discutir con más frecuencia, y volvernos más distantes emocionalmente. A veces todavía no entiendo como paso. Así es con las cosas del corazón. <br/>  Saber que nos íbamos a separar, y todavía seguir con nuestros planes fue una experiencia… interesante. Realmente viendo el plan desde afuera creo que no esta fácil entender porque lo hicimos así. Lo único que puedo decir es que saber que el tiempo que tuvimos fue muy limitado nos dio la oportunidad de prepararnos, sentir el dolor de la separación, y explorar todos las emociones asociadas juntos, y no individualmente como se hace normalmente. Nos separamos juntos. <br/>  De todos modos, el muchacho vino conmigo a Montana y pasamos el verano allá. Montana es un hermoso lugar sobretodo en el verano. Se pone muy verde todo y la gente se abre y se pone alegre y feliz. Pues ni modo que durante seis o hasta ocho meses del año es un lugar inhospitable, frio, deprimente. El verano esta muy bonito. <br/>  David y yo (el muchacho se llama David) pasamos el verano en Missoula, Montana y hicimos muchas cosas. Fuimos a nadar en el lago de Flathead. Fuimos a una cabaña en Hot Springs y tomamos el rico agua termal. El hizo varias esculturas en un estudio de arte y los regaló a mi familia. Volamos un fin de semana a California a ver a mi abue y luego otro fin de semana manejamos a Seattle a conocer todos mis tíos y primos. <br/>  Mientras el estaba conmigo en Montana, yo trabajaba en un programa de Summer camp con niños pobres y hasta sin hogares. Pues los minios Vivian en coches o hoteles o casas de transición pero no casas permanentes y el gobierno estadounidense pagaba todos los gastos del Summer camp para que podían hacer cosas que normalmente se presentaban fuera de su alcanzo. Fuimos a montar en caballos, subimos cerros, comemos helado, fuimos a acampar. David vino conmigo a veces y a veces se fue al estudio de arte a hacer esculturas en barro.  <br/>  Mi momento favorito de todo el verano ocurrió inesperadamente en la planta alta de la casa de mi mama. Pues David estaba jugando un videojuego y yo, por estar tan exhausta después de pasar todo el día en el sol con los niños energéticos, me quede dormida a su lado. Fue un momento breve, tal vez 3 horas pero un momento sereno, simple, placido dentro de todo el caos, movimiento, y emoción de nuestros planes. <br/>  Y al fin del verano, nos separamos.
Mucha de mi vida he pensado en ser profesora. El final de mi experiencia de practicar el enseño me salió mal así que mis sueños se deshicieron and unos pocos meses. Pensé que enseñar fue mi unico talento. Si no podría enseñar acabé de pagar miles y miles de dolares para un certificado que no podría usar. Ya con menos confidencia iba buscando trabajo en cualquier lado pensando de que trabajaría en casí cualquier lugar.  <br/>   <br/>  El trabajo que consigué fue algo que dije que jamas lo hiciera. El trabajo fue dentro de un centro telefónico de servicio al cliente. Trabajo con el grupo financiero Principal en el departamento de pensión. Trabajo con personas quienes tienen una cuenta de ahorros por sus empleadores para ahorrar para sus jubilaciónes. Lo más importante de mi trabajo es que me ha dado la oportunidad de aprender mucho de la industria financiera. Muchas horas durante mi día estan ocupadas de ayudar a gente hispanohablantes mantener sus cuentas de jubilación.  <br/>   <br/>  Al aprender tanto de manejar dinero y con tener opiniones profundos de la deuda y su propósito me encuentro envuelta de ganas de ayudar a la gente con más que sus ahorros de jubilación. Quiero ayudarles salir de sus deudas y entender los impuestos. Quiero ayudarles entender los resultados de sus gastos, no solo los obvios, pero los del futuro. Acabo de tomar un examen para solicitar entrada al la universidad otra vez. Quiero sacar un certificado de "Masters" para ayudar familias en planear sus gastos, ahorros, e impuestos. Con este certificado puedo ayudar a más gente de un modo entero, mirando a todas cosas, no solamente la jubilación.
Llevo dos años viviendo en Madrid y este semestre para mis vacaciones de primavera, que son de una semana, decidí irme a Norte de Africa específicamente a Tunéz para explorar la cultura árabe. Con dos amigas americanas fuimos a una agencia de viajes para averiguar los precios para una semana de excursiones y playa. Allí nos dijeron que tenían una oferta para un circuíto de tres días viajando por todo el país y cuatro días de estancia en la playa. Nos pareció muy conveniente y barato y lo compramos en el instante. Salimos un sabado por la noche del aeropuerto de Madrid y llegamos ya de medianoche a la capital de Tunéz que también lleva el mismo nombre. Estabamos esperando mas o menos cuarenta y cinco minutos por la maleta de una de mis amigas, lamentablemente nunca llegó. Nos dijeron que se habia quedado en Madrid y que nos lo podían mandar al hotel en cuanto lo recibieran. Sin embargo, no nos ayudaba mucho porque esa noche nos ibamos directamente al primer hotel del circuíto que estaba a dos horas del aeropuerto. Entonces nos han dicho que lo llevarían directamente al hotel de la playa donde íbamos a llegar en tres días. Mi amiga, que solo tenía la ropa que llevaba puesta y algunas cosa mas en la mochila, estaba muy enfadada porque no podía hacer nada solo esperar. El próximo día nos levantamos muy temprano porque nos esperaba el autobús con nuestra guía que nos iba a llevar por lugares interesantes los próximos tres días. Esa mañana fuimos a ver el coliseo romano que seguía intacto en una ciudad llamada El Jem. Paseamos por el coliseo y sacamos muchas fotos. También fuimos al mercado donde vendían todo tipo de artesanía. Luego, fuimos al desierto de piedra y pudimos ver a pueblos bereberes que seguían existiendo en las cuevas. Entramos a las cuevas y comimos allí. Después de comer nos llevaron al desierto Sahara donde todos menos yo subieron a unos camellos para ir por el desierto. Hacía mucho viento y tuvimos que ponernos unos pañuelos a la cara para protegernos de la arena. Los próximos días viajamos por muchos más pueblos para darnos la idea de como era realmente el país. Es muy llano y vientoso pero a la vez muy lindo. El cuarto día nos llevaron a la playa donde estuvimos el resto del viaje. Dos días nos tocaron de lluvia y dos de sol. En el hotel teníamos el desayuno y la cena incluída y comimos comida típica de Tunéz. Fue un viaje maravilloso, algún día me gustaría regresar al país y quedarme más tiempo. Mis amigas estaban de acuerdo conmigo hasta cierto punto porque a la que se le perdió la maleta estaba mas dudosa de regresar.
La nueva ley anti-tabaco solamente puede estar una medida positiva para mejorar la salud de la populacion. <br/>   <br/>  El humo de tabaco, en los clubs, bares y los restaurantes, es toxico y causa problemas de salud para toda la gente que esta en este ambiente, y ademas, no es justo que los que no fumen tienen que respirar en un sitio que esta lleno de humo. Es egosita para un fumador a poner en peligro la salud de una persona que no fuma, solamente porque no tiene ganas de caminar de su silla dentro un bar por ejemplo, afuera. Fumar afecta a los pulmones de todo el mundo que respira cerca de un cigarillo. Antes de la implementacion de la ley, algunos fumadores pasivos, en particular los que trabajaron en ambientes donde habia mucho humo, se ponieron enfermos con el cancer, a causa de los que fuman. La gente que fuma cerca de los ninos, los bebes y las mujeres embarazadas me hace tan enfadada, porque es el tipo de compartimiento lo mas egoista. <br/>   <br/>  Hay otros efectos positivos de la nueva ley. Si es dificil o incomodo fumar, hay mas motivacion para dejar el habito. La gente que fuma solamente cuando sale, como un actividad social, quizas tendra menos deseo a fumar si no incluye sus amigos. Es mas facil ahorrar dinero si no fumas, como actualmente en muchos paises comprar un paquete de cigarillos es muy caro. No vale la pena fumar si hay nada en tu cuenta y tienes que sentarte afuera para la mayoria de la noche. Comer en un restaurante sin el huelo de humo de la mesa al lado es tambien algo positivo. Ya tenemos que abordar con los efectos de la pollucion a nuestra salud, ahora no tenemos que preocuparnos de los efectos de fumar en sitios publicos.  <br/>   <br/>  Personalmente, creo que uno de los aspectos mas positivos de menos humo es el hecho de que la ropa ya no huele de humo cuando sales de un bar. Antes, el huelo era malissimo. Cuando salia a un club, volveria a casa, y el proximo dia mi piel pareceria peor que normal. Mis ojos, tambien, estarian muy dolorosos, y afectaria la condicion de mis lentillas porque se convertirian muy secas.  <br/>   <br/>  Algunos en el Reino Unido opinan que es una violacion de la libertad, y que el gobierno esta forzando su opinion sobre la populacion, contra de su voluntad. Es todavia un pais democratico con la nueva ley, la unica diferencia es que actualmente es un pais donde la populacion tendra una esperanza de vida mas larga porque no tiene pulmones llenos de humo. No hay ningun aspecto benificioso de fumar.  <br/>   <br/>  Actualmente, es dificil analizar si la ley ha mejorado la salud de la populacion, porque es tan nueva. Pero en los proximos 20 anos, no hay duda de que habra menos gente con el cancer de los pulmones, y espero que hay un dia cuando ver un fumador es una cosa muy extrana. De momento, a causa de la ley, parece que hay mas gente que quiere dejar de fumar, hoy en dia no es un habito que la mayoria de la populacion esta preparada para aguantar.
La pregunta de si las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños es una que tiene una respuesta muy sencilla: sí. No hay ninguna razón para que no deban estar permitidos hacer estas cosas. Las personas homosexuales son, del principio, seres humanes como todas las personas del mundo, y por eso deben recibir todos los derechos del resto de la población que no es gay. Parejas heterosexuales pueden casarse, y las parejas homosexuales no deben tener otra situación. También pueden adoptar niños las parejas heterosexuales tanto como individuales heterosexuales. Si una pareja o una persona heterosexual puede dar un hogar amable, sano y seguro a un o más niños que no tienen familias, también pueden hacer lo mismo una pareja o una persona homosexual. Lo más importante a la pregunta de adopción es si los adultos pueden proveer las cosas que necesitan los niños, y la sexualidad de los padres no tiene ningún impacto en si pueden ser padres buenos o no. También hay muchas estudias psicológicas sobre este tema de adopción por las parejas gay, y todos han encontrado que no hay ninguna diferencia entre las parejas gay y las parejas heterosexuales en sus habilidades de ser padres buenos por todos tipos de niños. No hay una correlación entre la sexualidad de los padres y los niños adoptivos, sin embargo que es posible que haya una entre la de los padres y los niños biológicos. Una razón muy dado contra el matrimonio homosexual es una de religión. Algunas personas religiosas dicen que las personas homosexuales no deben estar permitidos casarse a causa de que la biblia dice que la homosexualidad es algo falso y no natural. Muchas de ellas citan el libro de la biblia levítico en que está escrito que un hombre que duerma con otro hombre como duerma con una mujer debe estar matado. También en este libro de la biblia hay muchas otras cosas que personas cristianas no deben hacer, como hacer tatuajes o comer algunas comidas específicas, pero hoy en día la iglesia no tiene ningún problema con personas buenas haciendo estas cosas. No hace sentido decir que vale una de estas reglas de la biblia y no otras. Otra cosa de la biblia citada con mucha frecuencia contra el matrimonio homosexual es la historia de Sodom y Gomorrah. A veces dicen que el castigo es el resulto del sexo homosexual, pero en realidad es porque el sexo con los ángeles no fue consensual. Esta parte es lo que no estaba permitido, no el sexo homosexual. La iglesia tiene sus propias reglas sobre el matrimonio y es legal, pero al mismo tiempo no tiene un lugar en los leyes de un país. La iglesia puede prohibir el matrimonio homosexual, pero en la sociedad no hay ninguna razón para que las parejas homosexuales no deben estar permitidas a casarse. Amor es amor, entre las parejas y también entre los padres y los niños, y la cosa más importante en el matrimonio y la adopción es el amar al marido y también a los hijos.
Hace un año, mi novia y yo estabamos muy frustrados con la situacion politica en Los Estados Unidos. Viviamos en la cuidad de Detroit y trabajabamos en las escuelas publicas. Teniamos muchos amigos y una buena vida, viviendo en el centro de la ciudad.  <br/>   <br/>  Ibamos a nuestro bar favorito tres o cuatro veces a la semana. Jugabamos en una liga de futbol soccer. Nos levantabamos todos los fines con ganas de ir de paseo y exploramos mucho. Pero, algunos de nuestros amigos se mudaron y mas que todo, habiamos trabajado duros para quitar George W. Bush de la presidencia pero desgraciadamente, el nos vencio! Entonces, decidimos movernos.  <br/>   <br/>  ¿Pero que hacer? ¿Movernos a Chicago y enseñar en las escuelas publicas ahi? ¿Movernos al noroeste de Los Estados Unidos, donde yo naci, donde vive mi familia? ¿Movernos a otro pais y trabajar en una escuela internacional? Decidimos explorar todas nuestras oportunidades. Primero, Chicago. Yo fui a una feria de escuelas publicas ahi y no consegui trabajo.  <br/>   <br/>  Segundo, ir al noroeste y enseñar ahi. Yo averigue que no pudimos enseñar en el estado de Washington sin tomar varias clases extras. Entonces, no nos movimos a Washington. <br/>   <br/>  Finalmente, fuimos a dos ferias de escuelas internacionales. Recibimos ofertas de cuatro escuelas - una en Kazakstan, una en Uzbekestan, otra en Haiti, y la ultima en la Ciudad de Mexico. Despues de discutirlo muchisimo, frustrarnos y aun llorar, decidimos mudarnos a Mexico.  <br/>   <br/>  Ahora, hemos estado en la Ciudad de Mexico por casi un año. Vivimos en una colonia se llama La Condesa y trabajamos en el Colegio Americano, una de las escuelas mas prestigiosas en todo Mexico. En 10 meses hemos podido explorar mucho de la ciudad y viajar a varias partes del pais.  <br/>   <br/>  La Ciudad de Mexico es un fenomeno arqueologico. ¡Dentro de la cuidad se encuentra sitios arqueologicos de los Aztecas y en los alrededores de la ciudad se encuentra unos de los sitios prehispanicos mas impresionantes de todo Latinoamerica! <br/>   <br/>  Dentro del pais, se encuentra de todo - playas preciosas, bosques lloviosos, desiertos, montañas, volcanes, grutas gigantescas, rios, valles, lagunas, templos, piramides, arte famoso, comida diversa, y una poblacion que proporciona casi cien idiomas indigenas, varios dialectos, y costumbres numerosas y divinas. <br/>   <br/>  Hemos podido ir cuatro veces a una de nuestras playas favoritas, Pie de la Cuesta. Pie de la Cuesta es aislado, a 20 kilometros del centro de Acapulco en una calle chiquitita, pegada a las montañas. No hay muchos turistas porque el area no es desarrollada. La comida es maravillosa. Cuando voy, como huachinango y mojarra por almuerzo y cena todos los dias y me encantan cubiertos en ajo picado. Tomo cocos frescos y cocos locos como agua, me muero por los licuados de papaya y platano. Mas que todo, la gente es amigable y me hace querer regresar cada vez que voy. <br/>   <br/>  Tambien nos enamoramos por el estado de Oaxaca, ubicado en el sur del pais. En Oaxaca se puede ir de hiking, escalar, nadar, visitar playas virgenes y comer el mejor mole y chocolate que existen. Me encanta Oaxaca tanto - la comida, la artesania, los sitios arqueologicos - que gastamos todo nuestro dinero, pero regresamos felices, reanimados por la alegria y diversion de Oaxaca. <br/>   <br/>  Moverse a otro pais tiene sus ventajas y sus desventajas. Pero, si estamos felices que decidimos movernos a Mexico. Vamos a disfrutar nuestro tiempo aca. Sin embargo, cuando tenemos otra oportunidad de reemplacer el Señor Bush, sin duda regresaremos a Los Estados Unidos.
España es uno de los paises de Europa con mayor porcentaje de fumadores, y se nota mucho. Sòlo hay que estar esperando un metro ò vaijando en tren para ver a lus fumadores inhalando el humo mientras los demas intentan huir del humo antisocial. Aunque ahora en España las cosas se cambian, esto se debe a la nueva ley anti-tabaco que ha sido introducido por el PSOE.  <br/>   <br/>  Cada uno tiene el derecho para hacer lo que quiera en su proprio casa, desde entonces si uno está en algún sito público, tal como un restaurante, un cine ò un tren debería haber una ley para proteger a los demas. Parace ser que la ley anti-tabaco sea la resolución a este problema. Está bien documentado que como indica en los paquetes de tabaco "fumar perjudica seriemente a la salud", ejemplos de las enferemedades causadas por el humo son el cancer del pulmón de boca y incluso del estomago. Tomando esto en cuenta nadie debería tomar una dedcisión por otro persona, si uno quiere fumar, es su elección pero por lo menos dejen a los demas elegir si quieren inhalar humo ò no. Ahora casi no se ve a la gente fumando en los vagones del metro, en el cine ò en los trenes, y esto tiene que ser bueno para el futuro de un pais y una gante que siempre ha tenido una tendencia rebelde. De una parte puede ser gracioso ver a alguien fumado a escondidas, intentando inhalar todo lo que puedan en menos de treinta segundos pero seguramente hay los que no les parece ni gracioso ni justo. España no será el pais que era pero, si quiere pertenecer a la Europa del futuro los españoles tendran que acaptar las consecuencias de nuevas leyes europeas, y tendran que ser más respetuosos con las leyes. <br/>   <br/>  Por otro lado siempre está bien ser un poco rebelde y los españoles con su sangre latino siempre lo seran de alguna forma o otra, y más los fumadores que estan contra de esta nueva ley. Ellos creen tienen el derecho de fumar donde quieran y algunos siguen fumando sea en el trabajo ò en un bar è en ambos sitios. Siempre habrá el caso de algùn director que dirá que nadie se va a enterrar de que èl fume en su despacho individual. La respuesta de la ministra de salud es que la ley tiene que ser aplicable a todos, directores de multinacionales y trabajadores de una empresa de limpieza. En realidad lo que ha pasado en España es lo siguiente. En oficinas y la mayor parte de edificios laborales ya no se fuma, si se sale a la calle se ve claramente a la gente allí todas juntas formando su club de fumadores, deberían alejarse a más de cien metros de la puerta de trabajo, pero pocos consiguen llegar a más de diez metros antes de encender su pitillo. Desde entonces en los bares y locales poco ha cambiado, hay muy pocos bares que son libres de humo, y resulta casi imposible tomar una copa sin inhalar el humo de cualquier otro. <br/>   <br/>  En conclusión en España la ley anti-tabaco no parece haber sido tan exitoso como en otros paises como por ejemplo Irlanda dónde ya no se fuma en ningún bar ò restaurante ò local en el pais. Por lo menos es un paso adelante pero todavía queda mucho para que España sea un país cien por cien libre de humo.
Vivo en la ciudad de Houston en el estado de Texas en Estados Unidos. Me mudé aquí para asistir a la universidad después de haber vivido mis primeros 18 años de la vida en la ciudad de Bremerton en el estado del Washington (al noroeste del mismo país ... que no se confunda ... mucha gente oye "Washington" y sólo piensa en la ciudad capitalina). Houston es muy diferente de la ciudad en que me crié. En primer lugar, hay al menos 20 veces más personas en Houston que en Bremerton ( 2 millones de personas frente a 40,000) y a pesar de que uno pensaría que eso querría decir que se sintiera más urbana mi residencia actual, a veces no resulta así. Eso se debe a que hay una falta de límites de esta ciudad. En vez de crecer para arriba, simplemente se extiende lateralmente, hasta que hoy en día, uno puede manejar toda una hora en línea derecha y no salir de lo que es Houston (en realidad hay varias ciudades satélites alrededor pero si se le pregunta a un residente de estas ciu! <br/>   dades por dónde vive, su respuesta en la mayoría de las ocasiones será "Houston"). Una cosa que impide que esta expansión termine y que también diferencia Houston de Bremerton, es que Houston se encuentra en tierra muy plana. Es difícil encontrar zonas donde hay mucho cambio de elevación, mientras que en Bremerton (más bien en todo Washington) es difícil encontrar zonas donde no lo hay. Es por eso que, pese a que llueve mucho más allá que acá, tenemos más problemas cuando sí llueve acá, porque hay mayor riesgo de que se inunde. Hace 3 años llegó una tormenta tropical llamado Allison que llevó fuertes lluvias durante dos noches e inundó muchas partes de la ciudad. A mucha gente se les arruinó sus autos y sus casas, pero afortunadamente poca gente se murió. Otra diferencia que noté al llegar aquí, y es lo que más me gusta de esta ciudad (y que la hace tolerable, porque aparte de esto hay poco bueno que decir de ella), es que Houston es muy diversa. Aproximadamente un tercio de la ciudad es de ascendencia negra, otro tercio hispana y otro tercio angla, con un 5% asiático por ahí. En Washington la mayoría de la gente era de una sola raza, pero tampoco es Houston libre de segregación. No es fácil encontrar dónde los porcentajes que describí arriba estén bien representados en el mismo barrio. Pero la mera cantidad de habitantes hace posible que se formen comunidades que son imposibles de imaginar formándose en Bremerton. Un caso importante de esto para mí es la comunidad gay, cosa que encuentro aquí, pero que la pequeña población de Bremerton casi imposibilita. ¿Qué más puedo decir de Houston? Pues francamente no lo puedo recomendar para vivir, que suele ser aburrido y carente de energía (o sea, del ánimo de la gente, no de los recursos naturales que producen energía para las casas y los autos, ya que Houston es una ciudad principal en la industria petrólea), pero si quieren venir a visitar, ¡que lleguen con hambre, pues los restaurantes son muchos y muy ricos!
El verano pasado las vaciones fueron muy diferentes que las de los anos anteriores. En los anos antes no hice nada divertida, pero este ano pasado durante las vacaciones viaje a Turquía. Mi esposo, mi hija y yo fuimos en avión. El viaje duro 11 horas en el aire. Mientras viajaba no pude dormir. Llegue muy cansada y quería dormir.  <br/>   <br/>  La primera semana encontré todos los amigos y todos los parientes de mi esposo. El es de Turquía y tenia que traducir porque no hablo el turco. Con las esposas de sus amigos yo habl0A Nos quedamos tres semanas allá y el próximo ano queremos visitar cinco semanas. Esperamos que algún día podamos vivir allá. Después de volar 10 horas regresamos a los Estados Unidos. Todo el resto del verano nos quedamos en nuestro estado, Nueva Jersey. A veces nadamos en la piscina de nuestro departamento y tomamos el sol. Los fines de semana manejamos a la playa para tomar el sol, bañarnos en las olas y crear castillas en la arena. Los amigos de mi familia nos invitaron a unas barbacoas a sus casas. Las vacaciones terminaron el 25 de agosto y no quería regresar a mi trabajo.
Mis planes para el futuro <br/>   <br/>  Este año me graduaré con un PhD en filología hispánica. Ahora estoy buscando trabajo para ser profesora de literatura española en EEUU. Me gustaría encontrar algo en la costa este o en alguna metropolis. De momento estoy en Michigan y sería imposible quedarme aquí porque en EEUU desfortunadamente después de graduarse no se puede trabajar en la misma universidad donde se gradua. Espero encontrar algún trabajo donde no tenga que publicar mucho porque no me interesa, me interesa más la enseñanza. Una vez que termine la tesis y que consiga trabajo, espero poder seguir viajando. Ya he viajado bastante en España, ahora me gustaría conocer Latino América. Luego no sé, supongo el globo no se explotara antes de que llegue a los 30 y picos año me gustaría adoptar a un/a nin@y luego el/la nin@ puede comerse el coco con cuestiones existencialistas. ¡Qué futuro más divertido!
La última película que vi fue "La Gran Belleza," una película italiana. <br/>  Fui a la película sin ninguna expectativa. <br/>  Comenzó con una buena vista desde una iglesia. Se podía oír la canción de unas monjas que estaban levantando en una ventana mientras que un grupo de turistas chinas tomaban fotos de la escena de montañas en la distancia. De repente, un chino sufrió un infarto de corazón. El grupo de turistas dispersó, pero las monjas siguieron con su canción. <br/>  La próxima escena mostró una fiesta. Era una fiesta llena de colores y gente tan variada cómo los ornamentos. Una chica bailaba en una caja de vidrio. Habían algunos enanos borrachos andando entre rodillas. Habían mujeres bellísimas y mujeres que tal vez eran bellísimas hace décadas.  <br/>  En todo esto, desde el principio de la película, no había ningún personaje destacado. Pero durante la fiesta, la multitud se partió, y apareció un viejo con sonríe sabio y un traje caro. La multitud le aplaudió, y cantó "cumpleaños feliz!" Después de la felicitación, cada persona se juntó en un gran tren de baile y se marchó en círculos por la azotea. <br/>  Después de estés 5 o 10 minutos, empezó la película del estilo típico de seguir a una persona y su problemas. <br/>  Era el viejo quien formó el protagonista del cuento. Era un escritor quien se dedicó su vida a buscar a la pura vida, y por qué estamos, para escribir su próxima novela. Su primera novela era un gran éxito, pero durante décadas nunca podía encontrar a ninguna inspiración para empezar otra. Se rodeaba de gente fantástica, artistas y filósofos, adinerados y guapos, con secretos abiertos (que recibe inyecciones de Botox, que paga a un nanny cuidar a sus niños mientras que va al salón), pero nadie le inspiró. Había una cosa que le interesaba: el secreto del hombre que vivía en el piso directamente arriba del suyo. Vivía en un estilo muy parecido, pero nunca compartido. También tenía fiestas exorbitantes, pero la casa se guardó con una tecnología de alta nivel, y el hombre nunca hablaba, y nunca sonreía.  <br/>  El amigo mejor de nuestro viejo era un gordo sincero, con una modela ácida como novia, y suya ilusión era ser autor.  <br/>  La verdad es que la película se trató de la ilusión, como esperanza tanto como truco. Quién era este hombre quien vivía arriba de nuestro personaje? Podía ser cualquiera. Se limita sólo la imaginación. Pero luego averiguamos que era un criminal internacional, un financiero que robó dinero y se huyó a Roma para esconderse, mientras que la policía le arrastraron para vivir para siempre en un cárcel.  <br/>  Lo tanto que busca la vida en la riqueza, en las drogas, en el arte, en la baile, en la fama, no la encuentra.  <br/>  Al final, el mejor amigo dice que va a quitar de Roma y su novia para vivir en la única local que le da alegría: el campo de sus padres. Ser pobre, desconocido, sin éxito, sin novia ... todo esto vale más que sentirse mal en Roma.  <br/>  La despedida de su amigo, y la muerte de su primer amor ... quien se casó con su amigo hace décadas, le acuerda de los momentos más mágicos de su vida, que no tenía nada que ver con la riqueza, la brillante, la ornamentación, pero el primer beso, el sexo en la costa al lado del mar cuando tenía 16 años. La magia no de desaparecer a un girafe en un show, pero la magia de labios perfectos y suaves y deseados. <br/>  Por fin, algunas palabras aparecen en la pantalla, y sabemos que el autor ha empezado escribir su próxima novela.
Un hispanohablante que tiene un nombre muy popular, especialmente por los espectadores de deportes, es Oscar De La Hoya. De La Hoya, que sus admiradores estadounidenses le llaman “Golden Boy,” ha traído un elemento diferente al boxeo. Antes de De La Hoya, la mayoría de los peleadores que fueron populares era pesos pesados. No había tanto dinero para los pesos ligeros. Pero cuando De La Hoya apareció en la escena del boxeo en 1992, todo eso cambió. <br/>   Oscar De La Hoya es de Los Ángeles, California, los Estados Unidos. Nació el 4 de febrero de 1973 entre una familia de boxeadores, su hermano, su padre, y hasta su abuelo. De La Hoya es un hombre que muchas mujeres consideran divino; es musculoso, delgado y tiene una sonrisa tan brillante como el alba. Tiene la cara y la personalidad que son necesarias para ser un héroe público como el campeón boxeo del mundo.  <br/>  En los barrios de Los Ángeles, De La Hoya se criaba peleando. Cuando ya era joven, decidió poner su competitividad en el boxeo. Empezó una carrera amateur que resultó en 223 triunfos y solo cinco derrotas y una invitación a pelear en los juegos olímpicos. El ganó la única medalla de oro por boxeo en 1992 en Barcelona, España por los Estados Unidos, y a la misma vez, ganó la respeta de millones de estadounidenses, especialmente esos con raíces latinoamericanas. Tarde en ese año, le puso profesional.  <br/>  De La Hoya continuó sus esfuerzos en los clasificados profesionales. Ha ganado seis títulos en cinco clasificaciones de peso y ha derrotado diez y siete actuales o anteriores campeones. Ha peleado solo los mejores que el deporte tiene que ofrecer, y cuando hay un lucha de De La Hoya por la tele, para millones no hay nada más que mirar. Su ultima riña tuvo más espectadores por “pay-per-view” que cualquier riña.  <br/>  Ahora, De La Hoya está casado con Millie Corretjer, una cantante célebre de Puerto Rico. Tiene cuatro hijos, aunque solo el menor es con su esposa. Se llaman Jacob, Devan, Atiana y Oscar hijo. Los dos mejores nacieron en 1998, Atiana nació en 1999, y Oscar nació en 2001. Su esposa continúa su carrera música, y a ella le detesta que De La Hoya luche todavía. Sin embargo, De La Hoya puede convencerla siempre. Viven en Puerto Rico, y tienen una residencia en Los Ángeles también.  <br/>  De La Hoya ha sido una inspiración para muchas personas, incluyendo los hispanohablantes y los estadounidenses. Empezó su vida en un barrio con nada, y como resulta de su perseverancia es que ahora vive sin nada. Ahora, ayuda a otras personas en la misma posición con gimnasios y eventos de boxeo en Los Ángeles y México. También, patrocina muchos programas para ayudar las familias pobres en los barrios de las ciudades grandes. Ningún peleador ha ganado más dinero que De La Hoya, ni hasta los pesos pesados. Es substancialmente importante por los hispanohablantes porque la mayoría de los boxeadores latinos son pesos ligeros. Habla con fluidez las dos lenguas, el español y el inglés y ha logrado ‘el sueño americano.’ De La Hoya es siempre un caballero, hasta después de una derrota.
Inmigración es un tema muy complicada. ¿Por qué quiere una persona dejar su país para vivir en un otro? Algunas no ven otra solución, por ejemplo si tienen que dejar su país por una guerra civil. Otras quieren inmigrar porque el país a donde van ofrece ventajas – como saldos mejores, un tiempo mejor, una calidad de vida mejor, una sistema de salud de alta nivel. <br/>   <br/>  Si una persona viene a Europa de un país Africano donde hay una guerra civil, la persona ha dejado su país porque las condiciones son peligrosos y está en riesgo de morir. Yo no creo que podamos decir que tienen que volver. La gente de Corea del Norte intenta ir a China. Si los chinos les descubren, les manda a su país otra vez, donde es probable que les maten. ¿Como puede uno mandar una persona a su muerto? <br/>   <br/>  En mi opinión el rasismo es un problema grande en el país donde vivo yo ahora (Austria). Mucha gente inmigraron de Turquía o Europa del Este y los austriacos no son contentos. Aquí en Viena el rasismo es un problema grave. Solamente en el distrito en cual vivo, que es pequeño, se puede ver normalmente en más o menos 20 paredes diferentes las palabras “Qué se vayan los negros!”. ¡Y eso es en la capital del país que debe (en teoría) ser más liberal y en uno de los distritos más “jóvenes”! <br/>   <br/>  ¿Porque se pasa? Yo creo que es que la gente austriaca no entiende las razones por cuales la gente viene al país. En mi opinión, los austriacos tienen miedo de perder su identidad cultural y es que no quieren que los otros vivan de otra manera. En las elecciones hace unos años había una noticia electoral que decía “¡Qué Viena no se vuelva Istanbul!”. Pusieron esta noticia al lado del mercado principal, donde trabajan muchos turcos – como si estuviera para provocar a ellos. <br/>   <br/>  Me dijeron que la mayoría de los turcos en Viena vienen de las regiones más pobres de Turquía. Esta gente es más estricta en el contexto religioso y tiene un estilo de vida diferente a los austriacos. La gente en Istanbul, por ejemplo, es diferente. Allí los turcos no son tan diferentes a los de Europa occidental. Son estas diferencias que producen problemas. <br/>   <br/>  In Inglaterra, al contrario, me parece que es diferente. En mi país tenemos mucha gente de muchos países del mundo. ¡Londres es una ciudad tan internacional! Yo creo que, en general, los ingleses son más abiertos y les interesan otras culturas, otras costumbres y otra comida. Eso significa que hay menos problemas cuando extranjeros vienen al país. <br/>   <br/>  Hace unos años, cuando varios países de Europa del Este accedieron a la Unión Europea, Inglaterra permitió a los polacos, por ejemplo, venir a trabajar en el país como no teníamos suficiente trabajadores para pagar para una población que se vuelve más vieja. Muchos otros países Europeos tenían también este problema, pero tenían miedo que demasiados extranjeros inmigren. Inmigración ha podido ayudar a Inglaterra. <br/>   <br/>  Yo creo que todos países deben educar sus niños en otras culturas y promover la integración. Deben comunicar que hay otros países donde hay otras culturas que son también importantes, que hay muchos estilos de vida diferente y que no hay un estilo “correcto”. Si eso se pasa, la inmigración no será un problema tan grave en países como Austria.
Chaplin va andando tranquilamente por la cuidad, inconsciente de que casi se le cae encima varios cajas que fueron arrojados por la ventana. A doblar la esquina Chaplin no tuvo tanta suerte ya que los desperdicios tirados por una ventana se le caen encima. Para calmar sus nervios, se saca un cigarro de su chaqueta y lo enciende con una cerrilla con la planta de su zapato.  <br/>  <br/> Al tirar sus guantes a la basura, encuentra un bebe en el suelo tirado. Asombrado Chaplin recoje al niño y empieza a mirar por todos lados para ver de donde prevenía. A ver una madre con un carro de bebe paseando por la misma calle, Chaplin se acerca y deja el bebe dentro del carro. En cuanto la mujer se dio cuenta de esto empezó a chillar a Chaplin y le obliga retirar al bebe desconocido.  <br/>  <br/> Chaplin asustado vuelve a dejar el bebe en el mismo lugar donde lo encontró pero se da cuenta que un policía le estaba vigilando. Para ahorrarse problemas con la policía, Chaplin recojo al bebe y sale corriendo. Al doblar la esquina se encuentra un hombre andando con un bastón, Chaplin le pide el favor de cojer el bebe mientras se ata los cordones de su zapato. Al engañar al pobre hombre sale de nuevo corriendo y se esconde. Para colmo, el hombre que tiene ahora el bebe ve el carro de la mujer, con el que Chaplin tuvo se encontronazo, y deja de nuevo el bebe dentro del mismo carro. Chaplin se piensa que se ha liberado del bebe, vuelve a pasear por la cuidad, y de casualidad se cruza con la mujer y el carro. Ella le ve y empieza a regañarle de nuevo. La mujer llama la atención del agente de policía, y reclama que haga algo sobre el asunto. Chaplin se adelante y cojo de nuevo al bebe y sale corriendo.  <br/>  <br/> Chaplin, ya lejos de todos, se siente sobre la acera y mira al bebe, considera por un momento dejar al pobre bebe dentro de alcantarillado pero cambia de opinión. Es en este momento, cuando se da cuenta que el bebe lleva una nota. La nota pone algo tan simple como, 'Por favor, ama y cuida de este niño orfanato. Chaplin al leer esto sonríe, y se levanta y se lleva el bebe con el.
Pues, el año pasado fui a Florida con mi esposo y su familia. Soy una maestra de una escuela secundaria y al fin del año escolar viajamos a la playa para descansar. Fue un viaje tan divertido, pero como sabes con mucha familia en solo una casa había problemas.  <br/>   <br/>  Uno de los hermanos de mi esposo tiene dos hijos. El hijo mayor solamente come cinco cosas--pizza (solamente queso y solamente de Little Ceasers), yogur (solamente el tipo de Dora the Explorer), panques, sánwiches de crema de cacahuetes (con pan blanco) y postres. A él le encantan los pasteles. Fue increíble a ver un hijo que tenía siete años comió solamente cinco cosas. La cosa que es más increíble es que sus padres lo aceptan. Una noche los abuelos compraron pizza para los nietos. Compraron pizza de queso para ese niño pero porque no había un Little Ceasers en esa ciudad la compraron de Pizza Hut. Porque era una pizza diferente no la comió. Entonces su padre se hace panques para el niño esa noche. Había una cocina con ollas y sartenes, etc. El padre usó un sartén de esa cocina, pero al niño no le gustaban esos panques porque eran diferentes de los panques de su casa. Pues, el padre a las nueve de la noche fue a Target para comprar el mismo sartén de su casa. Fu! <br/>   e absolutamente increíble. ¡Ese niño tiene solamente siete años! En mi opinión es la culpa de los padres. Creo que todos los niños que tienen siete años comen más de cinco cosas. Y su dieta no es porque tiene alergías. Es porque es consentido.  <br/>   <br/>  Además de ese chico, su hermana menor no se portaba bien tampoco. Cada día y cada noche fue un argumento con sus padres...sobre su ropa que iba a llevar, la hora de acostarse, etc. La hija que tenía tres años gritaba por horas. Peleaba con sus primos porque no quería compartir sus juguetes. Fue siete días en una casa con dos hijos consentidos y mal educados. Es algo extraño porque los padres son muy inteligentes y son muy simpáticos. No entiendo.  <br/>   <br/>  A pesar de los dos niños, la vacación fue bien. Mi esposo y yo fuimos a la playa para tomar el sol cada día. Hacía buen tiempo durante esa semana. También comimos en restaurantes buenos. Fue una semana para descansar y estar juntos. Estamos muy ocupados durante el año escolar con nuestros trabajos y actividades. Es necesario relajar juntos.
Actualmente yo vivo en una zona de Madrid que es poca conocida ya que la acaban de construir, se llama Las Tablas. Está en el norte de Madrid entre el pueblo de Fuencarral y Alcobendas. <br/>  Vivo alli con mi esposa e hija de nueve meses y estamos bastantes contentos alli aunque hay unos puntos que deberian cambiar lo antes posible. Estuvimos esperando mucho tiempo para la entrega de las llaves de nuestro piso nuevo que finalmente efectuaron el diciembre pasado. Desde entonces llevamos unos meses difíciles en los que hemos estado ententando preparar la vivienda, compra todos los muebles nuevos, organizar la instalación de la cocina, alisar y pintar las paredes (eran de gotelé) y trasladar todo lo necesario desde nuestro piso antiguo. Estamos viviendo alli desde el princípio de marzo pero hemos pasado de un tiempo un poco estresante para conseguir una vivienda digna. <br/>  Aúnque vamos a ser unos cuarenta mil personas viviendo en Las Tablas, de momento la infraestructura no está muy bien desarollado. Por ejemplo, hay solamente un autobus que nos conecta a Plaza Castilla, el sevicio nos es muy frecuente y acaba a las once de la noche, con lo cual, a menudo la única opción que te queda para volver a casa por la noche es en coche o taxi. El coste de un taxi en esas horas tampoco es muy barato, por ejemplo, hace poco yo cojí uno desde Plaza Castilla y tuve que pagar casi diez euros para llegar a casa. Si hubiera un autobus, me costaría solo un euro.  <br/>  Desafortunadamente, moverse en coche no resulta much mas cómodo. Hay un montón de obras en la zona y estan haciendo un nuevo enlace con la m40 que está justo al lado de la zona. Los accesos a Las Tablas son pocos y en horas puntas puedes tardar bastante por culpa de unos que siempre aparcan en una zona de bares, limitando el espacio en la carretera y reduciendo la a un solo carril. He oido que la policia ha empezado a dejar notas en los coches malaparcados diciendo que van a empezar a poner multas, espero que tenga efecto. <br/>  Menos mal que no son todas malas noticias! La zona es muy tranquila y hay bastantes zonas verdes donde pasear y columpios para los niños. El aire es notablemente mas limpio que en el centro de Madrid y la distancia a las montañas de la Sierra no es muy considerable. Es un lujo poder pasear un domingo por la mañana y no ver ni a nádie ni un coche y poder respirar aire fresco, mucho mas sano para nosotro y para la niña. Aúnque no hay un polideportivo en la zona, si tenemos una pista de padel en la comunidad y disfruto mucho jugando alli. También tenemos una piscina y tengo muchas ganas de meterme alli ya que ha venido el bien tiempo.
Un día, Charlie Chaplin estaba caminado por un callejón cuando el vecino estaba botando algo por la ventana. Paró al lado de una caneca y encendió su cigarro, prendiendo el fósforo contra su zapato. Cuando estaba fumando, vio que había un bebé acostado en el suelo por un lado del callejón. Levantó al bebe y miraba por todos lados cuando vio una señora con su cochecito. La señora llevaba otro bebé, pero Charlie pensaba que el bebé que había encontrado también era de la señora, así que fue y puso el bebé en el cochecito de la señora. Cuando salió la señora, se puso furiosa porque no era su bebé. Entonces, Charlie llevó all bebé de  nuevo y lo iba a poner en el mismo sitio donde lo había encontrado. Pero justo cuando iba a poner el bebé allá, pasó un policía, así que Charlie seguía cargando el bebé. Vio que había un señor cojo caminando en la calle. Charlie fue y le pidió al señor que le cargara el niño mientras él ataba su zapato. Mientras el señor le tenía el bebé, Charlie se fue corriendo. El señor no sabía que hacer, pero también vio el cochecito de la misma señora y se fue y dejó el bebé allá. La señora salió otra vez de una tienda (me pregunto porque había dejado a su bebé en un cochecito solo en la calle, pero esa es otra historia) justo cuando Charlie estaba pasando en frente. Llamó al policía y Charlie se fue otra vez con el bebé. Se fue a sentar con el bebé y encontró una nota que decía "Por favor cuide a este bebé huérfano". Y parecía entonces que Charlie decidió quedarse con el bebé.
En mi opinion cada persona en el moundo debe de tener los mismos derechos. La unica manera en que uno se debe de perder sus derechos sea ser criminal. Entiendo que hay muchas opiniones diferentes entre la gente del mundo. Pero, la mayoria de la gente que no apoyan los derechos de los gays son cristianos. Especialmente en los EEUU donde supuestamente tenemos separacion entre la religion y el estado, creo que los cristianos (incluso yo como cristiana) necesitan dejar de descriminar contra gente gay. <br/>   <br/>  Estos dias, discutimos mucho el tema del matrimonio entre gays. Pero, para mi, debemos discutir el tema del matrimonio en general. Con casi 70% de los matrimonios que terminan en divorcio, creo que tenemos un problema mas grande que si unos gays se deben de casar o no. Entiendo que tengo una opinion semi-conservativa, pero asi soy yo.  <br/>   <br/>  En mi opinion es un problema grande que Brittany Spears se puede casar en una hora en Las Vegas y divorciarse el proximo dia, pero dos hombres quien hayan conseguido en la misma relacion por 10 anos, no se pueden casar. Ademas, espero que algun dia lleguemos al punto de no tener que hablar del tema de los gays como tengan un virus horrible. Son gente con derechos. Son seres humanos tambien.
La region donde vivo es en el centro de la ciudad de chicago. Vivo en un apartamento muy pequeno, pero mi edificio es grande. Hay cincuenta y dos pisos. Vivo en el piso doce. En mi vecinidad hay un supermercado, dos bancos, un gymnasio privado y unos restaurantes. Hay mucha construccion de condominios tambien.  <br/>   <br/>  Lo que me gusta sobre mi vecinidad es la transportacion a mi trabajo. Solamente necesito veinte minutos para llegar a mi trabajo. Voy en autobus, o cuando hace bueno tiempo, puedo caminar en treinta minutos. Tengo una vida facil, porque el gimnasio, el supermercado y mi trabajo estan muy cerca y no necesito pasar mucho tiempo viajando. No necesito un coche, y nunca necesito confrontar el trafico. Tambien estoy muy cerca a la calle famosa, Michigan Avenue, donde puedo ir de compras en un monton de tiendas. Finalmente, estoy muy cerca al lago, tengo un visto del lago, y me encanta caminar y correr por al lago todos los dias.  <br/>   <br/>  Lo que no me gusta de mi apartamento es que es bastante ruidoso. Se puede oir todos los autobuses, y los rinones de los bomberos cada noche. Tambien, no hay arboles, solamente edificios. Ademas, no hay mucha gente en las calles por la noche o los fines de semana. La mayoria de la gente que vive en esta zona son gente mayor. Por eso, esta zona puede ser un poco aburrido y no tiene un ambiente muy vibrante. No es una buena zona para familias tampoco, porque hay demasiado trafico y no hay un lugar donde los ninos pueden jugar. No hay un parque cerca, entonces no hay un lugar para jugar al baloncesto, futbol o otros deportes.  <br/>   <br/>  En este momento me gusta donde vivo porque no tengo una familia y necesito trabajar mucho. Pero, no quiero vivir aqui para siempre. Preferia vivir en una casa en las afueras, donde hay arboles, parques y un ambiente mas tranquilo. Espero que algun dia me casare, y tendre una familia, y entonces podre mudarse a las afueras. Las afueras tienen mas comunidad, yo creo, porque la gente es mas amable, y la gente hablan mas por la calle. La gente que vive en apartamentos son mas privados, menos amables, y no hay un sentido de comunidad. Nunca veo a mis vecinos y no he desarollado amistades. En contraste, cuando vive en las afueras, tuve muchos amigos en mi vecinidad.
Por muchos años el gobierno de los Estados Unidos provocó a los campesinos para producir la marihuana por los beneficios multiples. Ahora le castigan a toda la gente que huele como esta planta natural. ¿Por qué ocurrió? Para pacificar a las compañías grandes del tobaco. Las compañías poseen el poder con los millones de dólares que agarran del público. El tobaco es más adictivo que la marihuana y para sostenerse, la industria enorme del tobaco pagó al gobierno para hacer la marihuana ilegal. Cuando los legisladores reciben los regalos van a pensar como los de donde viene los regalos. <br/>   <br/>  Aunque no se puede hacer la ropa ni la cuerda del tobaco, la fábrica de los cigarillos ayuda a la economía. Aunque no hay ningún uso médico del tobaco, es una planta mejor. Aunque millones personas han muerto del uso habitual del tobaco, es menos peligroso. El público necesita saber la verdad a pesar de todos estos discursos tan viejas y cansadas. Podemos apoyar a una economía más fuerte con la producción diversa de téxtiles que están disponibles de la planta de marihuana--el hemp. Ya existen las sandalias, los pantalones, las camisas y los abrigos. La fibra es más resistente que el algodón a todo que la madre natural puede producir. También las fibra es más fuerte--por eso la cuerdas más finas del todo el mundo consisten en hemp. El piel puede respirar mejor con este material como ropa. <br/>   <br/>  Hay muchos que sufren del cáncer y de la obstrucción de visión que resulta en dolores graves de la cabeza. Con el fumo de marihuana el paciente que no puede comer nada después de un tratamiento contra el cáncer va a gustarle comer. La persona que sufre de los dolores de cabeza, marihuana, otra vez cuando es fumado, el dolor disminúe. Con la nicotina del tobaco una persona necesita la droga para sentir bien porque sufre de dolores de cabeza cuando no la tiene. Me parece mejor para tener la oportunidad de tomar algo para aliviar un sufrimiento en vez de establecer un sufrimiento para tomar algo. <br/>   <br/>  Siempre dicen los contradrogas que la marihuana es el portal de entrar en la calle de drogas más potentes. También cuentan que estas calles terminarán en la muerte. La única razón que existe este vínculo entre marihuana y las drogas como LSD, cocaína y crack es que la marihuana es ilegal. No hay ningunos estudios que enseñan que el uso de marihuana guía a uno al uso de drogas más peligrosos tampoco la muerte. Un niño puede comprar un paquete de cigarillos en la tienda que lleva un aviso de la muerte mientras un adulto que sufre del cáncer puede ser encarcelado para su uso individual de sentirse bien. <br/>   <br/>  Los legisladores aprenderán los beneficios de la planta verde que Dios ha creado durante mi vida. Las compañías convertirán las máquinas para desarrollar la venta de "maralillos" al público antes de la faena de mis existencia. Las leyes de uso excesivo adaptarán a un modo similar al uso del alcohol excesivo. Si el gobierno quiera una economía más fuerte y a un público más creativo la marihuana será legalizada.
He visto la película La otra conquista que trata de ver con lo que pasó despues de que Cortés conquistó a los Aztecas. El trama no tiene que ver nada con los acontecimientos históricos sino los resultos psicológicos especialmente en cuanto a la religion azteca. Hay semejanzas en las creencias católicas de los españoles y las creencias aztecas. Las dos religiones pone mucha enfasis en una madre. Para los españoles La Virgin es de altisima importancia y para los aztecas hay una diosa que vale la misma. Hay un indigena que no quiere convertirse en católico y lucha por toda la película para guardar sus propias creencias. Al final de la pelicula el se suicida cayendo de una ventana colgando una estatua de La Virgin en las manos. Es una pelicula fuerte al ver las emociones de ese personaje y se puede ver claramente los resultos prsicologicos de la conquista en la poblacion indigena.
¡Fuí el año pasado a Florida y estaba en la gloria! Casi todos los veranos, voy a Melbourne, Florida para pasar tiempo con mi mejor amigo, que se llama Tyler. Hace muchos años que somos buenos amigos y hace más o menos de siete años que vive en Florida. Me gusta Florida mucho porque siempre hay mucho para ver y hacer. Naturalmente, conoce muy bien la región, la ciudad, y los barrios. Sabe también cuales restaurantes son buenos y cuales son malos. Durante las vacaciones, dormí, fuí a la piscina, caminé todos los días, fuí a la playa, miré peliculas nuevas, y a veces..... hice nada. Tyler normalmente no trabaja los fines de semana y fuimos también a Fort Lauderdale y a Miami para tres o cuatro días. ¡Aprendí a bucear con SCUBA! ¡Que interesante! Y sin duda, nos gusta mucho South Beach.....la playa, la gente, los restaurantes.....comiendo, bebiendo nuestras bebidas favoritas (todas con ron!), bailando, visitando cosas interesantes, y especialmente hablando con los Latinos. Él no sabe mucho español y no puede hablar pero yo le ayudé. Si tuviera trabajo en Florida, viviría con mucho gusto cerca de la playa. Sería un sueño para mi. Ójala que tuviera la oportunidad.....
El año pasado fuimos de vacaciones a Seattle Washington. Durante mis vacaciones visitamos muchos lugares. Uno de los lugares que visitamos fue el un museo de arte. En el museo vimos muchos artistas locales de la ciudad de Seattle. Fue una gran experencia ver tanto talento distinto que tenia la ciudad. <br/>  Despues fumios a ver un juego de beisbol de los Seattle Mariners. Fue la primer vez que hemos estado en en estadio nuevo de los Seattle Mariners. Vimos una partida entre los Seattle Mariners y los New York Yankees. El partido fue muy divertido y emocionante verlos ganar el partido. <br/>  Al final fuimos a Pikes Market, es una marqueta en la calle, donde puedes comprar muchas diferente cosas. Venden pescado fresco, flores frescas y joyas echas por artistas locales y a un buen precio.Compramos uns regalos como recuerdos para nuestros amigos. <br/>  Esperamos poder volver a Seattle en otras vacaciones. Les recomiendo si nunca han visitado la ciudad de Seattle cuando tengan la oportunidad visitanala. Es una ciudad muy bonita con muchas atracciones y lugares historicos.
Charlie Chaplin andaba por un pasillo un dia. En dos ocasiones gente tiraron cosas desde el piso de arriba....parece ladrillo y cigarillos o algo parecido.  <br/> Estaba a punto de marcharse cuando vio un bebe llorando. Cogio el bebe y intentaba calmarlo. Vio una mujer empujando un cochecito con otro bebe dentro. Sin que la mujer se daba cuenta, Charlie meto el bebe dentro del mismo cochecito....pero de repente la mujer se bajo de las escaleras y vio a Charlie escapando del escenario, y le devolvió el bebe. Vino un policía y miraba a ver si Charlie se cuidaba del bebe o no. Al final Charlie se logro dejar el bebe con un anciano que después metio el bebe dentro del mismo cochecito de nuevo. El Policia devolvio el bebe a Charlie. <br/> La escena termino con Charlie a punto de tirar el bebe por las alcantarillas de la calle. Justo a tiempo, descubrió una nota pidiendo que alguien cuidara del bebe porque era orfano.
La ciudad de Portland <br/>  La ciudad donde vivo es maravillosa. Los ciudadanos de Portland son muy amable, activos y muy progresivos. Muchos andan en bicicleta en vez de conducir un coche. Los niños aprenden de pequeño como montar. Hay una variedad de bicicletas, unas que sirven para llevar muchas cosas y otras que sirven para llevar a muchos hijos. Además algunas están adornadas para reflejar la personalidad del dueño. También hay muchos parques por toda la ciudad, casi todos los vecindarios tienen uno. Durante la primavera y el verano están llenos de gente. Hay muchas festivales de música durante el verano de todo, jazz, latino, cubano, reguetón, clásico y americano. La ciudad está rica de cultura global. Hay muchos restaurantes diversos y distintos. ¡Se puede comer comida de todo el mundo en Portland! Sin embargo, somos reconocido como la meca mundial de la cerveza. Hay muchos micro-cervezas aquí, todo lo que se puede imaginar. Por lo general Portland tiene un ambiente relajante, ecléctico, informal y atractivo.  <br/>  Casi todos los ciudadanos toman interés en la naturaleza. Cerca de la ciudad hay la cordillera "Casacade" donde hay muchos caminos para excursiones pero como siempre hay nieve cerca de el cima de las montañas hay que estar preparado. La montaña más cerca se llama Monte Hood donde se puede esquiar todo el tiempo, no importa el mes ni la estación porque siempre hay nieve. La montaña es muy popular para el snowboarding. La naturaleza de la montaña está protegida, los animales son abundantes. Hay osos, ciervos, conejos, águilas, gansos y mucho más. Al este de la cordilla Cascade queda el desierto alto. Es distinto por sus árboles pinos, no hay cactus en este desierto. Durante el verano hace mucho calor y el invierno nieve mucho. Por la primavera cuando derrite la nieve, vuelven a llenar los lagos alpinos que vacían en los ríos que llevan el agua a los ranchos. El este de Oreg&oacute;n es donde se cría bueyes, vacas, cabras y ovejas. Además se crece mucho grano porque el clima es perfecto. <br/>  Al oeste de la cordillera queda el mar pacífico. El agua es muy frío así es imposible nadar pero es muy popular con los surfistas. La costa es un lugar maravilloso también. Por millas no hay nadie sólo hay arena, acantilados, naturaleza marina y el mar. Se puede andar por millas sin ver una persona. No obstante hay muchos peligros en la costa como tsunamis que vienen después de un terremoto que desafortunadamente son frecuentes en el oeste de los EEUU. Por suerte en Oregón tenemos pocos pero el riesgo siempre está pendiente. Durante las vacaciones de verano los ciudadanos les gusta quedar en cabañas costeras. No cuestan mucho estas porque son muy rusticas. A las familias les encanta este encuentro con la naturaleza. <br/>  Las escuelas primarias también aprovechen de la naturaleza desde el tercer año los estudiantes empiezan a explorar su mundo natural. Hay campos para los jóvenes durante el año escolar y también durante el verano cuando tienen vacaciones. Además las escuelas llevan a los niños a los parques cerca de su escuela para plantar árboles y otras plantas nativas. También estudian los cambios ambientales para mejorar su mundo.  <br/>  Así, ¡hay que venir a Portland!
La región donde vivo, el oeste de Escocia, presenta una combinacion de naturaleza y urbanismo. Su ciudad principal, Glasgow, donde vivo y trabajo, tiene una riquísima historia y queda una de las comunidades más interestantes y importantes del Reino Unido, aunque ya perdí su posición como "segunda ciudad del imperio britanico", como estaba conocida en el siglo XIX. Hoy en día existen todavía problemas sociales en la ciudad, incluso un rato elevado de abuso de alcool y drogas y un dieta insaludable, pero se muestran también señales de éxito economico, como tiendas llenas de ropa exclusiva, coches de lujo en las calles, y viviendas que valen pastones. Después de epocas de pobreza y desigualdad, la cultura de la región es complicada y a menudo violenta. En la revolución industrial venía mucha gente de Irlanda y de la parte de Escocia donde se habla el idioma Gaelic (no sé como se llama éste en castellano), y queda todavía una gran división entre las comunidades católicas y protestantes, aunque esta gente sea hoy en día poco religiosa. Esta división se manifiesta en el futból, donde los Rangers cuentan con hinchas exclusivamente protestantes, y Celtic, puros católicos. <br/>   <br/>  En el siglo XX venían muchos italianos, quienes trabajaban en los cafes y tiendas de alimentación. Sin embargo, es una lástima que la comida italiana en que la conocemos en Glasgow es una broma inauténtico. El paladar de los escoceses prefiere la manteca y el azucar a la gastronomia sana del Mediterraneo. Después de los italianos, venían judeos de Europa del este, paquistaníes, y ahora, polacos. Yo también soy parte de una minoridad; soy inglés, aunque llevo aquí en Escocia casi veinte años. <br/>   <br/>  Glasgow tiene una universidad antigua de gran reputación, que se ubica en el oeste de la ciudad. Este barrio, el West End, consiste en gran parte de enormes casas nobles, aunque esten ahora dividas en pisos por motivo de vivir de estilo moderno en familias pequeñas. Este parte de la ciudad tiene también una comunidad artística, literaria y musical. <br/>   <br/>  La gran rival de Glasgow en Escocia es la capital del país, Edimburgo. Si tendría que caracterizar la distinción de las dos ciudades, diría que Edimburgo es una ciudad de clase medio con una minoridad de trabajeros, pero Glasgow es el apuesto - una ciudad laborista con un pequeño clase medio. Edimburgo queda lleno de ingleses, sobretodo gente de Londres, pero yo en Glasgow me siento un inglés entre muchedumbres de escoceses. Aunque el viaje en coche o tren entre las dos ciudades no dura mas que cuarenta minutos, el atmosfera y estilo de los dos lugares son siempre muy distintos, como dos paises independientes. <br/>   <br/>  Una caracteristica distinta de Glasgow es su proximidad al campo. A pesar de ser una ciudad de cerca un millón de seres, uno puede alcanzar en veinte minutos a las orillas del lago Lomond ; un lugar idóneo de colinas, bosques y aguas puras. El mar es tampoco lejos, y la costa del oeste de Escocia es bellisima; una colleción de islas y rías, un poco como Galicia en España. A mi me encanta la naturaleza, y aprovecho mucho de las oportunidades de hacer el senderismo y el buceo en las alrededores de Glasgow.
El año pasado en el mes de agosto tuve un curso residencial de espanol, organizado por la Open University, en la Universidad de Santiago de Compostela. Me quedé alli' una semana y al último día llegaron mi marido Franco y mi hija Laura. Era nuestra intención quedarnos en el hotel solamente una noche pero Iberia perdió la maleta de mi hija y tuvimos que esperar un día más que nos la entregaran. Así pude hacerles visitar todos los lugares que ya había visitado con la uni: la catedral, la Casa de Troya, las calles estrechas con sus galerías a vidrios...., el parque..... <br/>  Además compré una guía de la Galicia y empezamos a programar los otros dias de vacaciones. <br/>  Tuvimos mucha suerte porque todos dicen que Galicia es tan verde porque allí llueve siempre, pero el ano pasado non lluvió nunca: al contrario, el problema era lo de los terribles incendios que debastaban a los bosques gallegos y los del norte del Portugal. Para todos nosotros fue el primero viaje en el norte de España. Nos gustó muchísimo la comida y también el paisaje - ¡qué lástima que la agua del mar sea tan fría por todo lado! <br/>  Otras cosas que nos encantaron eran las típicas 'granjas' gallegas y las inombrables palas para crear la energia eolica.  <br/>  Pasamos la mayoría del tiempo visitando las zonas costeras y nos quedamos dos días en la ciudad de La Coruña, seguramente el periodo que más le gustó a mi hija porque la primera noche fuimos al concerto del cantautor colombiano Juanes y el día siguiente compramos muchísima ropa a nuestra hija en la tienda de Zara. <br/>  Los últimos días visitamos la Playa de los Catedrales, desafortunadamente no pudimos quedarnos todo el día para ver a las 'catedrales' completamente descubiertas con la marea baja, y la ciudad de Lugo, antes de volver en Italia a finales de agosto. Aprendí bastante espanol durante las vacaciones y también intenté comprender el gallego de los periódicos y de la televisión locales. <br/>  Desde entonces, me gusta ver las noticias en canales tv lo menos posible americanos; por eso veo no solamente la televisión española sino también Telesur desde Venezuela y, cuando me logre, las televisiones chilenos y cubanos.
La experiencia más importante de mi vida es cuando decidí salir de los Estados Unidos e ir a estudiar en España en el año 1981. En este momento mi meta principal era aprender a hablar y a comprender el español. Poco sabía en este momento que esta decisión me cambaría la vida.  <br/>   <br/>   El primer año que viví en España logré aprender a manejar el idioma hasta el punto de sobrevivir en España. Se podría decir aún desde el punto de vista de los norteamericanos que logré desarrollar un buen nivel de español. Sin embargo, no había aprendido suficiente del idioma para satisfacer a mí mismo. Entonces, decidí continuar mi estancia en España y es aquí donde comenzaba una aventura que se puede describir como una montaña rusa.  <br/>   <br/>   El segundo año que viví en España trabajé por el programa norteamericano con qué había estudiado el año anterior. Mi jefa era una mujer que me causó un desafió diario debido a su naturaleza desorganizada. Este trabajo duró tres años. Durante este periodo no pasaba un día que no pensaba que la mejor solución sería matarme o matar a ella. Por supuesto, no elegí ninguno de estos caminos sino seguía recordando a mí mismo que valía la pena aguantarla para poder vivir en España. Y es así que la vida terminó complicándose más y más. Con el tiempo me quedó claro que quería quedarme en España para siempre y empecé a buscar varios caminos para conseguirlo.  <br/>   <br/>   Al principio intenté hacer más y más el trabajo de mi jefa para evitar las complicaciones que ella siempre creaba, sin embargo, este intento fue inútil. No importaba la cantidad de trabajo que realicé ella simplemente hacía el trabajo más complicado. Por fin se quedó evidente que ella vivía por la locura y que yo no tenía ningún control sobre este problema. Al mismo tiempo intentaba que la universidad me legalizara en España pero se seguía negando a hacerlo a pesar de las presiones que estaba empezando a imponer el gobierno sobre las empresas ilegales que existía en España. Por fin tenía que aceptar que la universidad negaba a ver que la vida española estaba en transición.  <br/>   <br/>   Entonces, por fin dejé este trabajo y comenzaba la vida típica de los extranjeros ilegales, la de ser profesora de inglés. Me gustaba la enseñanza, sin embargo, mi vida en España seguía siendo precaria porque no podía lograr legalizar mi situación en España. También las academias cobraban bastante dinero de su clientela pero no pagaban muchos a los profesores. Entonces como último intento de establecerme legalmente en España hice la decisión de abrir mi propia academia con algunos amigos españoles. Sabía el riesgo que corría, sin embargo, cada año se hacía más difícil para los ilegales en España y lo único que me quedaba clara era mi deseo de vivir allí. <br/>   <br/>   Al principio el negocio no iba mal y poco a poco nos movíamos a establecernos y legalizar la situación. Por fin, conseguí mi visado en España en el año 1991. Estuve muy feliz en este momento pero poco sabía el giro que iba a tomar la economía durante los próximos años. Dentro de tres años había tantas academias en Granada que el negocio no seguía creciendo y el coste de la vida y de llevar un negocia crecía de forma radical. No nos quedó ningún recurso sino de cerrar el negocio en 1994 y con ello mi sueño se murió. A la edad de cuarenta años tuve que volver a los Estados Unidos, sin dinero, sin amigos, sin nada. La pena fue enorme.  <br/>   <br/>   Sin embargo, terminé de sobrevivir aunque no me he quedado contenta de vivir en EEUU. Es un lugar que no me agrada y la política se pone peor todos los años. Sin embargo, sobreviví y logré de conseguir mi título de profesora en Estados Unidos y ahora enseño español a estudiantes norteamericanos y realicé una maestría en la Universidad de San Luís en Madrid en 2001. Por lo menos, como profesora me ha dado la oportunidad de pasar los veranos en España. Al fin y al cabo, aunque no podía quedarme en España y cambiarme de nacionalidad nunca cambiaría los años que llevé allí por lo difíciles que fueron muchas veces. Fue un momento espectacular para vivir en España. Fueron los primeros años de la democracia y casi el nacimiento del país. Muchas veces cuando estoy en España y hablo con los jóvenes de hoy me siento que comprendo mejor la historia española que muchos de ellos.
Últimamente, dado el tiempo fatal en Andalucía este invierno que siempre rompe la conexión con el satélite ya que no podemos mirar la televisión, hemos visto muchos DVDs en casa. Uno de ellos era Revolutionary Road. Me interesaba ver esta película porque el año pasado nuestro grupo de lectura había leído la novela original de Richard Yates, y le ha gustado a todo el grupo sin excepción - eso no había ocurrido con otros muchos libros. También me interesaba ver si Leonardo DiCaprio y Kate Winslet podrían mejorar su actuación fatal del horrorroso Titanic. <br/>  Puedo decir que el largometraje era fantástico - el guionista siguió fielmente la narración de la novela, incluso a veces el diálogo, que dio a la película una forma muy buena, y la ambientación de los años 50 en los Estados Unidos era perfecta. El cuento de la vida sofocante de un joven matrimonio en las afueras neoyorquinas es muy interesante, y todos los detalles de la época - la ropa, la casa, el amueblamiento - fueron representado correctamente.  <br/>  Los protagonistas han representado muy bien sus papeles, DiCaprio él del marido aburrido por su trabajo que parece sin el futuro deslumbrante de que soñaba de estudiante, y Winslet la de su esposa, sin interés ni en la casa ni en los niños sin planificar, luchando contra la necesidad de conformar a la vida suburbana y buscando un modo de escapar. Cuando no lo encuentra, hace una decisión que desencadena la tragédia del cuento. <br/>  Aparte de los protagonistas, los otros actores hicieron los papeles secundarios con poco color. El vecino loco, John, se representó de manera poco creíble, y los amigos me parecieron confundidos - a veces tristes, a veces felices, pero sin destacar las razones de su emociones. Por otro lado, la mujer que vende la casa al joven matrimonio era muy buena, actuando activamente por toda la película. <br/>  Lo que más me gustó era la ambientación, y las actuaciones de los actores principales, que eran llenas de emoción, de drama, y de tragedía. Lo que odié era la música; no se porque no han reciclado alguna de la música fantástica de la época, que por lo menos tiene el mérito de interés histórico. En vez de esto, el compositor ha producido la partitura estandard de Hollywood, llena de cuerdas y melodías supersentimentales. Era completamente horrorrosa. <br/>  Si no has leído la novela, te recomiendo de leerla primero. Luego, la película merece la pena verla. Ha ganado varios premios, y por mi parte, yo la considero la mejor del año.
Padres gay! Claro que si!  <br/>   <br/>  Yo pienso que las parejas gay si tienen el derecho de casarse y adoptar ninos. Para mi, una pareja gay no deberia ser distinta legalmente a una pareja cualquiera. Por ejemplo, la union entre una pareja gay puede durar tantos anos como una pareja heterosexual. Si la sociedad les da el permiso de existir, como en Espana o en otros paises (o sea, su existencia no esta prohibida segun la ley o la sociedad), pueden vivir como cualquiera pareja homosexual. Eso no significa que sean exactamente iguales por razones obvias; sin embargo, los dos pueden tener una relacion de mucho tiempo como cualquier otra pareja. Eso es muy importante porque los ninos necesitan a alguien que los cuide durante los anos formativos, o sea, entre los anos infantiles hasta los anos de "teenager." Una vez que tengan los 18 anos (mas o menos) pueden existir sin el apoyo de los padres.  <br/>   <br/>  Para mi, es muy importante que la sociedad tenga una separacion entre el estado y la iglesia. Por eso, las razones de gente evangelica, como algunos de la gente de la derecha extrema de los EE UU, que dice que estar casado con alguien del mismo genero es una abominacion, no tiene merito. La gente de politica del extremo derecha (por lo menos aqui en los EEUU) pueden pensar lo que piensen, pero la ley deberia dar libertad a toda person que quisiera casarse con quien sea--hombre o mujer.  <br/>   <br/>  En cuanto a la adopcion de los ninos, una pareja gay--casada o no casada--deberia tener el derecho de adoptar ninos. No soy partidaria de que la persona que adopte este casada--una persona sin esposo o esposa tiene el derecho de adoptar a un nino --a menos de que tenga la edad, madurez, y recursos financiales minimos para criarlo. Conozco a muchas parejas gay en la universidad que tiene ninos adoptados o naturales (nacidos de la mujer, por ejemplo, de la inseminacion invitro). Yo pienso que estas parejas son padres tan buenos como los padres heterosexuales. Y al reves--hay "padres" heterosexuales que no son buenos porque no tienen la madurez, no estan bien preparados, o por lo que sea. Ellos tampoco deberian ser padres; sin embargo, la sociedad los permite criar a sus ninos. Eso, en mi opinion, es muy injusto. Por eso, es fundamental cambiarlo.  <br/>   <br/>  En fin, lo mas importante para ser padre o madre es querer ninos, estar bien preparado para criarlos, y tener lo suficiente en cuanto a los recursos financiales para criarlos. (Esto no quiere decir que sean ricos.) La socieded, en general, tiene que pensar mas en que significa "ser padre o madre" en terminos sociologicos--no segun el genero de la persona, la riqueza financiera, o el mero hecho de estar casado. Ademas, la sociedad tiene la responsabilidad de ensenar a toda persona como criar bien a los ninos, por lo menos si piensa tenerlos--de una forma natural o de la inseminacion artificial. Por fin-- si a la education y no a la discriminacion!
El año pasado pasé mis vacaciones en España durante el mes de junio. Hacía sol cada día entonces no me levantaba temprano. Desayunaba al aire libre y después pasaba horas leyendo. Durante el mes leí muchas novelas. Las tardes iba a la playa con mi marido para nadar en el mar. De vez en cuando comimos en un chiringuito donde había pescado muy fresco. <br/>   <br/>   <br/>  A mi marido le gusta mucho hacer barbacoa y cocinar pollo , o chuletas de cordero a la brasa - y yo me gusta mucho comerlo.  <br/>   <br/>  Después de muchos años hemos descubrir no es necesario comer en restaurantes para disfrutar del sabor de España. Es mejor comprar carne de buena calidad y prepararlo a casa. Igual los vinos - cuestan menos en el supermercado pero son tan saborosos. <br/>   <br/>  Un día decidimos visitar el museo de geología ubicado a unos treinta de kilómetros. Afortunadamente fue posible ir en el autobús directamente al museo. Fue muy interesante y aprendimos mucho. Otro día hicimos senderismo. Caminamos a pie casi veinte kilometros pero hacia demasiado calor y no había sombra. Junio no es el mes para senderismo - mejot abril u octubre. <br/>   <br/>  Lamento que no pueda escribir mas pero tengo que trabajar ahora.
El noviembre pasado fue a Chile con mi pareja en parte para ver el paisaje y en parte para visitar a una amiga que había estado en Inglaterra hace casi veinte años. Fui un buen viaje. Nos encantaron la gente y el paisaje. Y nos gustó hablar el español aunque nos resultó un poco difícil. Lo que más nos resultó difícil fue cuando la gente hablaba muy rápidamente. Pero nos parecía que en Chile la mayoría de la gente hablaba menos rápidamente que en España. Así y todo, había dificultades y en esos casos, solíamos pedir a las personas hablar mas despacio o repetir lo que han dicho. De vez en cuando la persona escribía los detalles para nosotros. Fue una experiencia muy interesante y creo que en este viaje aprendimos mucho además de disfrutarnos mucho. <br/>  Cuando llegamos a Santiago, fuimos a nuestra hotel pero, desafortunadamente, nuestra equipaje no ha llegada así que tuvimos que comprar lo esencial por los primeros días. Por eso, no vimos tanto en Santiago como habían esperado. Así y todo, pudimos comer en el mercado central, que es una experiencia inolvidable para los turistas. El día siguiente, fuimos por avión al sur de Chile. En Chile es imprescindible viajar por avión a causa de las distancias largas porque Chile es el país más largo en todo el mundo. En Patagona, nos quedamos en un hotel muy lujoso en el centro del parque nacional. Lo que mas nos gustaron en este lugar fueron las vistas: hay muchas montañas bonitas y las glaciares son maravillosas. Sorprendimos que el tiempo hubo bien. ¡Que suerte! Además pudimos caminar al lado de varios lagos y por bosques muy lindos. Pero el viento era fuerte y tuvimos que asegurar que nos llevamos ropa abrigo. <br/>  Después de tres días en Patagona, viajamos a Chiloé y recorrimos por la isla de Chiloé con un guía, que era muy amable. Admiramos no solo las iglesias de madera sino también el ambiente, que era muy sencillo. Nos quedamos una noche en la casa de un pescadero donde la comida fue excelente, muy rica. <br/>  Luego, fuimos al norte de Chile, al desierto Atacama. No ya había vistado un desierto antes y para mí fue una experencia tremenda. Los colores y las formas son destacados. Otra experiencia inolvidable es mirar el sol salir sobre las arenas. Mientras nos quedaban en San Pedro, el pueblo se celebró su veinticinco años como una comunidad. Hubo una fiesta con bailes y canciones y una exposición muy interesante por los alumnos del licencio. Para mí fue una buena oportunidad hablar con los jóvenes. Ahora debo explicar que trabajo en una organización que tiene el objetivo de levantar la conciencia de los alumnos en Inglaterra sobre los temas mundiales y la vida actual de la gente en otros países. Como parte de esta actividad, tiene una colección para las escuelas de cosas que vienen de muchos otros países. Entre las cosas, hay una colección de máscaras de varios tipos. ¡Imagina mi placer cuando vi que los alumnos de este licencio habían hecho un gran serie de mascaras! Afortunadamente, su profesora estuvo dispuesta a venderlas y pudo comprar dos mascaras para extender nuestra colección. <br/>  Por fin fuimos a Valparaíso para visitar nuestra amiga que vive con sus hijos en Viña del Mar.
Nací en Asia y viví mucho tiempo allí en varios países, pero como mis padres son británicos, al cabo de unos años terminamos en Escocia, país natal de mi padre. Siempre he querido volver a Asia a visitar los sitios en donde pasé mi niñez y tuve la oportunidad hace unos años de hacerlo. Habían invitado a mi marido a dar una charla en una universidad en Tailandia, así que, sin más, aceptamos la invitación y nos fuimos. De camino a Tailandia pasamos por Malasia, donde había vivido cuatro años. Avisamos al director de la finca donde había trabajado mi padre de nuestra llegada y nos dirigimos allí.  <br/>  Cuando vivía en Malasia la finca era una plantación de té, mezclado con algunos árboles de goma para dar sombra. Ya solo cultivaban los árboles de goma y los labradores ya no eran indios y chinos, como en mi día, sino gente de Indonesia y Filipinas. El director fue increíblemente amable y nos llevó a mi antigua casa. Era obvio que habían cortado el césped aquel día y se habían molestado mucho en preparar la casa para nuestra visita. Me asombraba que estaba exactamente como cuando vivía en ella hacía 35 años, incluso tenía las mismas cortinas y algunos de los muebles eran los mismos. Entramos en una habitación que anteriormente había sido el despacho de mi padre. No habían tenido tiempo de limpiarlo y estaba llena de telarañas, y casi impenetrable. La casa estaba abandonada, ya que no había tanta personal como en el día de mi padre, y el nuevo director vivía en otra casa en la finca. <br/>  Nos invitó a verla y a conocer a su familia. Pasamos un rato realmente agradable con ellos. Había comprado una cesta de fruta como regalo para sus molestias y creo que les agradó mucho. Nos invitaron a tomar un curry con ellos pero teníamos que devolver el coche de alquiler a cierta hora y no tuvimos tiempo. Finalizamos la visita con un pequeño recorrido de la finca. Todo estaba más o menos como lo recordaba, pero había olvidado el calor. Probablemente como niña delgadita no me afectaba tanto como a mis años.  <br/>  Tomamos una foto como recuerdo y a la vuelta de casa se la envié con una carta de agradecimiento. Todavía la miro con mucha nostalgia, no solo por aquel día tan agradable sino también por mi tiempo en Malasia de niña. Más que nada recuerdo la libertad que tuvimos. Pudimos recorrer toda la finca y no tuvimos ningún sentido del peligro. Solo íbamos a la escuela por las mañanas ya que la ciudad se encontraba bastante lejos y el viaje de vuelta en taxi por la tarde hubiera costado demasiado. Por las tardes jugábamos con los hijos de los labradores. No sé como nos entendíamos porque apenas hablábamos malayo, pero de alguna manera lo hicimos.  <br/>  Continuamos entonces a Tailandia, donde lo pasamos igualmente bien, y de vuelta en casa tuvimos que conceder que fueron las mejores vacaciones de nuestra vida.
Una persona que me interesa es la artista mexicana Frida Kahlo. Hace unos años vi una película sobre su vida que me gustaba mucho. Mi mujer ya tenía conocimientos de ella, yo no. Después vi algunas pinturas hechas por ella en la red y me impresionó bastante.  <br/>   <br/>  Este año como una parte de mí carrera universitaria estoy estudiando la Cultura Hispánica y una de las presentaciones de nuestro profesor fue Frida Kahlo. Por eso tenía la oportunidad de buscar más información. Espero que he aprendido una cantidad apreciable del arte y la vida de esta mujer. <br/>   <br/>   <br/>  Frida Kahlo nació en 1907 en México. Su padre descendió de raíces europeas; su abuelo era de Alemania. Su madre era mexicana aunque algunos antepasados vinieron de España después de la Conquista. De niña vivía en una casa con sus padres y cuatro hermanas. A pesar de que tenía una relación muy estrecha con su padre calificó su existencia como un mundo rodeado por hembras. Mientras que crecía eventos históricos se pasaron en México. La Revolución Mexicana brotó y por estos años tumultuosos debía haber visto muchos acontecimientos de una naturaleza violenta. Además cuando tenía diez y ocho años padeció un accidente mientras que viajaba por autobús en la ciudad cuando atropelló con una tranvía en la calle. Era necesario que Frida dejara sus estudios para hacerse médico y si esto no fuera poco su novio desapareció. <br/>   <br/>  Porque no era posible que Frida saliera de casa desarrollaba una afición por la pintura. Pero como no podía ver cosas fuera de su habitación muy a menudo su modelo principal era ella misma. Por su vida entera pintó autorretratos muchos de ellos dibujando lo mucho que sufría. El atropello le rotó la columna vertebral y la pelvis. Sus injurias la dejo en necesidad de llevar un soporte de yeso - y más tarde de hierro – para soportarle la espalda. Aún peor nunca daría luz a niños propios por el daño interno. Varias veces sufrió abortos no sólo espontáneos sino también inducidos para salvar la vida de Frida. <br/>   <br/>  Sus creencias políticas le hizo hacerse comunista y el corazón le convirtió de muy tierna edad en apoyador fiel de la “mexicanidad”. Estos rastros del carácter Kahlo-ano aparecían con frecuencia en sus cuadros además de actitudes feministas. Sus obras muestran por un lado colores vistosos, animales y flores mexicanos y por otro, imágenes de sí misma tendida en camas y sillas de ruedas en quirófanos y hospitales. Estos eran sus experiencias – su vida cuotidiana – y por eso lo que pintaba. <br/>   <br/>  Se casó con el muralista Diego Rivera, hombre muy conocido no sólo en América Latina sino por todo el mundo. Con él Frida visitó los Estados Unidos pero no le gustaba estar fuera de su país tan querido. Tenían problemas gordos durante su matrimonio hasta Diego durmiendo con una de las hermanas de Frida y ella experimentando unas relaciones homosexuales a las que Diego hacía la vista gorda. (Diego nunca aguantó que su mujer le burlara con hombres.) Además se decían que ella se acostó con Trotsky que compartió la casa de los Rivera por un rato. <br/>   <br/>  Aunque Frida murió a los 47 años, antes de que esto pasara, consiguió algún éxito por exhibiciones en México, Nueva York y París. Sin embargo no era hasta los setenta que su reputación internacional se estableció.
Quisiera tratar dos aspectos principales de la inmigración en Estados Unidos: la inmigración legal y la illegal. Desde que mi esposo llegó en este país hace cinquenta años como inmigrante legal, huerfano de guerra adoptado por una familia americana, ha disfrutado del sueño americano en la manera más bella. Aprendió el inglés sin clases especiales, más bien con la ayuda de su familia y amigos en la escuela, asistió a la escuela media y superior, asistió a la universidad, y ahora es profesor de escuela, bien preparado para ayudar a sus estudiantes, especialmente a los inmigrantes de países extranjeros, a los que vengan aquí atemoridos de vivir una nueva experiencia en un país tan distinto.  <br/>   Inmigrar legalmente y vivir el sueño americano es la base de exito de la mayor parte de la población estadounidense, y pienso que es la razón del exito de la nación intera. Historicamente, la gente ha escapado de vidas difíciles a llegar a un país lleno de oportunidades. Cada cual ha ofrecido algo precioso y único para enriquecer a la sociedad.  <br/>   De otra parte, tenemos enormes problemas con una gran parte de la población hoy día por razón de la inmigración illegal que ha contribuido a problemas sociales incluidos los siguientes: 1) el crimen por delinquentes que posibilemente hayan huido de otros países o que sean predadores venidos aquí con intención a cumplir sus actos en campos ricos de la venta de las drogas, 2) los problemas de trabajadores sin permiso que nunca pagan los impuestos y le quitan trabajo a otra gente, 3) la explotación de sobrepoblación en las escuelas públicas por hijos de gente (que de nuevo) nunca paga los impuestos y el peso del problemas de los mismos estudiantes que quizás bajen los niveles de la escuela en los exámenes del estado, a veces por falta de preparación en sus países de origin y a veces por problemas sociales y falta de deseo, 4) y más que nada, gente que no tiene seguros médicos y que quizás llene las salas de emergencia de los hospitales, sin poder pagar, empujando el precio de servicio médico siempre más alto.  <br/>   Añadir el deber del gobierno de poner una fuerza guardiafrontera extra para para bloquear a los inmigrantes illegales y a otra gente quisás terroristas, y nos encontramos hoy día con una carga económica grandísima que ya provoca luchas políticas y éticas entre grupos pro y contra a la gente ya viviendo illegalmente en EE.UU. y a veces contra la legal. Brotan huelgas y protestas de sendas partes por crear leyes adequadas y todavía nada se ha resuelto.  <br/>   Todos estos aspectos nos pongan dificultades serias a toda la sociedad americana. Es maravilloso que tengamos inmigrantes legales, y es terrible aguantar los prejuicios, los gastos, y los afrentes a nuestros derechos humanos engendrados por el fenómen de los inmigrantes illegales. Ya pagamos demasiados impuestos. Ya hay demasiado prejuicio. Ya llegamos a un punto ridículo con las imposiciones con todo lo que vino con la "Homeland Security", siempre por proteger las fronteras contra el terrorismo. Por ejemplo, ahora antes de embarcar por avión, la gente debe pasar por una maquina a rayos equis, que la proyecta como desnuda, o la gente puede pedir que sea perquisida a mano--sólo para entrar en qualquier avión para qualquier destinación. ¿Aún incluidos nuestros derechos al sentido de pudor serán echados al viento? <br/>   En conclusión, según opino yo, el gasto y las preocupaciones por la inmigración illegal dan un sabor amargo a lo que fue anteriormente la fuerza de Estados Unidos. Temo que lo que era nuestro punto de orgullo pueda sufrir daño y quisás pueda proveer más fuente de litigación y separación entre los grupos étnicos--algo que ya seguramente no necesitamos en nuestro país.
La región donde vivo es bastante famosa: Texas (Tejas en español, tal vez; no es seguro). Es un estado de los EEUU que tiene una historia larga y fascinante, sobre todo desde su batalla para la independencia. Durante el siglo XIX también el estado de Texas tuvo periodos muy interesantes, como, por ejemplo durante la Guerra Civil cuando fue del lado sudista, y después de la guerra, cuando muchos inmigrantes de los otros estados del sur vinieron en Texas.  <br/>   <br/>  En el sigo XX necesitamos hablar de la presedencia du un tejano, Lyndon Baines Johnson, que era muy importante para la historia de Texas. Su biblioteca está ubicada donde vivo, en Austin. Su esposa, Lady Bird, que vivía en Austin hasta su merte reciente, dejó mucho al estado, por ejemplo. una pasión por las flores salvajes y por los caminos pittorescos cerca del río que divide la ciudad de Austin, el río Colorado que en Austin se llamaba Town Lake. Cuando se murió Lady Bird, los políticos de Austin renombraron el río como Lady Bird Lake. También hay un centro de flores salvajes en Austin que tiene su nombre. <br/>   <br/>  Claro, que no puedo hablar de Austin sin hablar de la Universidad de Tejas donde empecé mis estudios de español hace muchos años y donde hay actualmente mucho interés por los que son aficionados de español, como, por ejemplo, una exposción en el museo des estado Bob Bullock sobre la influencía latina en la música de los notreamericanos, o otra exposición en el museo Blanton de la Universidad de Texas, una exposición sobre los grabados de Goya. Aún en los nombres de las calles de Austin se encuentra la presencia española: nombres como Nueces, Guadalupe, San Antonio. El origen de estos nombres vienen del hecho que las calles este-oeste del Austin original vienen de los íros de Texas, de oeste al este, empezando con Río Grande en el oeste (del estado, como de la ciudad) hasta Sabine en el este. Tal vez el símbolo más importante de la importancia de la cultura his <br/>  pana es el nuevo centro mexicano-americano, casí en el centro de Austin. Hay otros nombres hispanos en la ciudad <br/>   como, por ejemplo, una calle que se llama Arroyo Seco que, hace poco, se llamaba Arroyo Seca. Necesitó el apodo del primer alcalde hispano de Austin, Gus García, para cambiar el nombre de la calle, poniéndolo corectamente. <br/>   <br/>  No sé que piensan los otros estadounidenses de los de Texas, pero tengo la impresión que no son tan impresionados con nosotros como lo somos nosotros de nos mismos. Tal vez nuestros compatriotas piensan que somos presumidos, arogantes y bárbaros (matamos a más gente que cualquier otro estado). Pero la realidad es otra. El nombre "Texas" quiere decir "amable" en el idoma indígena de donde viene la palabra. Por las autopistas a y por los caminos de Texas se ve el dicho "Conduzca con amistad" en los carteoes del estado y para mí la gran mayoría de mis compadres y de mis commadres son muy amables y super padre. Estoy muy contento de vivir aquí.
Escribí esta composción el 7 de marzo de 2010. <br/>   <br/>  La película es "Dream People of the Amazon." Su versión española es "Los Sueños del Pueblo Achuar." La he visto muchas veces porque tengo el honor de ser su productor y director. <br/>   <br/>  Este cortometraje documental se trata de un pueblo indígena amazónico. A esta gente se le llama los achuar. Los achuar habitan en la selva tropical del sureste del Ecuador. Tuvieron su primer contacto con el mundo exterior durante la decada de los noventa. En su territorio no existe ni un solo camino. Ningún leñador ha talado un solo árbol. Ninguna compañía minera ha extraido una sola pepita. Ninguna compañía petrolera ha perforado jamás la tierra con una sondeadora. <br/>   <br/>  Pero debajo de su inmaculada selva yace el petróleo, el cual es codiciado por el mundo exterior. <br/>   <br/>  A pesar de los deseos del mundo exterior, en la actualidad el territorio achuar está en un buen estado de conservación. Los achuar han sido capaces de mantener fuera de su territorio a las empresas petroleras. <br/>   <br/>  Hace unos años me saltó a la vista que ésto iba a ser un tema poderoso para una película. <br/>   <br/>  Por eso, viajé a la amazonía ecuatoriana para pedir permiso de producir dicha película. Cada año los representantes de todas las comunidades achuaras se reuinen en una de esas comunidades, y me invitaron a presentarles mi idea. Me senté en un árbol caído esperando la hora cuando me tocó. Por fin, me presenté enfrente de unos ciento cincuenta hombres que se llevaron plumas en las cabezas, y cuyas caras se pintaron con achiote, una tinta roja de una planta. <br/>   <br/>  A mi audiente le pregunté si una película sobre su vida tradicional, sus desafíos en cuanto a las empresas petroleras les serverían o no. Me respondieron que sí.  <br/>   <br/>  La película relata cómo el pueblo achuar usaron sus sueños para defenderse del mundo exterior. En la década de los noventa algunos líderes achuares viajaron al territorio de unos de sus vecinos indígenas. Vieron el daño al ambiente y a la cultura que había hecho las operaciones petroleras. Vieron una selva destruida. Por primera vez vieron un enfermedad que nunca antes habían visto_x0097_el cáncer. <br/>   <br/>  Después de que regresaron a su propio territorio, los líderes empezaron a tener sueños muy similares. Hay que darse cuenta de que el pueblo achuar es una cultura que les da mucha importancia a sus sueños. Las interpretaciones de sus sueños guían sus vidas. Los sueños de los líderes les indicaron que por primera vez el pueblo achuar tenía que defenderse del mundo exterior, buscando aliados en ese mundo.  <br/>   <br/>  Formaron alianzas no solo con organizaciones en el mundo desarollado, sino también con otras organizaciones indígenas latinoamericanas_x0097_incluso sus enemigos tradicionales, los shuar.  <br/>   <br/>  El resultado ha sido un éxito para un pueblo indígena, y también para el planeta en que todos vivimos. Es justo que decir que la amazonía es en tesoro mundial. Contribuye veinte porciento del oxígeno a la atmósfera. La amazonía tiene unos ochenta mil especies distintas de plantas.  <br/>   <br/>  Y sobre todo en la amazonía hay culturas indígenas de sabiduría milenaria_x0097_culturas que merecen vivir libres de las amenazas del mundo industrializado.
Chaplin se encontraba un bebé caminando en la calle. Trataba de volverlo a su familia. Primero, tenía una discusión con una mujer quien se pasaba con otro bebé. Pero resultaba que el bebé no era suyo. Decidió ponerlo en la situación original. Sin embargo, una policía estaba vigilándolo. Luego, quería darlo a un anciano con una intriga. Pero no conseguía. Al final, hallaba un papelito escrito una frase en la ropa del bebé . Y le traía a su misma casa.
Chaplin está caminando en la calle,  las tejas caen en su cabeza. De repente, él ve un bebé en rincón de las paredes. Y cree que es de la señora, por eso lo pone en el coche de niño, pero no es verdad. La señora lo expulsa. Cuando Chaplin lo devuelve en lugar de origen, la policía lo ve. Luego, Chaplin se va a la calle. En aquel momento, ve a un hombre mayor, se lo tira. Sin embargo, el mayor lo pone en el coche de niño de la señora. Y Chaplin pasa por su lado exactamente. Esa señora lo pega fuertemente a Chaplin. Finalmente, Chaplin abraza al niño sintiendo en la calle?además él encuentra un papel del hombro del niño. Entiende que él es huérfano, por eso, sale abrazando al niño.
En el vídeo, se trata de un hombre que encontró un bebé en la calle. No sabía quien lo abandonó, por lo tanto intentó a encontrar sus padres. Al pricipio, notó que hay una mujer con la cuna al lado, pensó que es posible que el bebé sea suyo, por eso se lo puso. Cuando iba a salir, la mujer lo descubrió y le explicó que el bebé no era suyo. Despúes, el hombre decidió lo abandonó de nuevo, pero cuando lo hizo, la policía lo descubrí y le regañó. No hay más remedio para resolvarlo, el hombre le engañó a un peatón que le ayudó al bebé in poquito, pero en realidad es que quería huirse. Al final, el peatón lo abandonó en la cuba que es justo lo que puso el hombre al pricipio. Imfortunamente, la mujer le encontró  y le peleó al hombre.
Un día, Chaplin estaba caminando en un callejón. Encontró a un bebé casualmente abandonado junto al contenedor de basura y no sabía quién es su padres. Por amabilidad, recordó a los residentes de ambos lados si perdieron a sus hijos. Chaplin siguió buscando su padres pero falló. Al ver a alguien pasar por la cuna y detener al niño, descubrieron que no era así. Prepárese para devolver al niño y ser seguido por la policía. Haga un truco levemente, engañó a una mula para sostener al niño y luego escapó solo. La cuñada no pudo ponerse al día, por lo que tuvo que poner al niño en la cuna. El dueño de la cuna encontró al niño, y al mismo tiempo encontró al vagabundo nuevamente, poniéndose al día y alcanzando. La policía reapareció y el vagabundo no pudo hablar. Listo para tirar al niño a la alcantarilla y ver el mensaje de la madre. Ninguna persona quería admitir que era su hijo. Después un poco, Chaplin lo abrazaba el niño sentando en la calle y vio un papel: trata a este huérfano con amor. Por eso lo adoptó.
Chaplin encontró un bebé abandonado cuando paseaba por los callejones. Lo cogió para chequear cómo estaba el bebé, al mismo tiempo, una mujer empujando un carrito de bebé pasó por ahí, se le ocurrió una idea de que él pudiera dejado el bebé con la mujer, pero se le fracasó. La mujer le pilló y le volvió el bebé.Chaplin estaba muy avergonzado.por lo tanto decidió a dejar el bebé donde  lo encontró, no obstante, justamente un policia le pilló, por eso, llevó el bebé en sus brazos y escapó hacia otra calle el la que encontró a un tío caminando sólo, pués se le pidió un favor y le mintió que quisiera atar los lazos de zapatos, sin embargo, él dejó el bebé con el anciano y corrió rápido. Había pensado que se había liberado del bebé, al final, se quedó con el bebé por destino.
Se trata de una comedia en la que Charles Chaplin halló a un bebé tirada a la basura. Al principio se lo equivocó como un pobrecito dejado por una mujer quien pasaba por él. Después intentó devolverlo a donde se encontraron, sin embargo, en ese momento, un policía apareció y lo impidió. Después de una serie de fracasos, por fin, no tuvo otra remedia que se sentó por la calle con el bebé en sus brazos cuando se topó desde su ropa un papelito que indicó que eso es un huérfano. Y decidió que cuidaría al niño por sí mismo.
Un día Chaplin encontró un bebe abandonado en calle, y lo recogií queriendo buscar sus familiares. Sin embargo, no los encontró. Pues, no tenía otro remedio que abandonar el bebe de nuevo. Lo puso en el carro de una señora,  en el calle  o en el abrazo de un señor, sin embargo, no lo consiguió. Al final, sacó la carta que había puesto encima del bebe sus familiares. Después de verla, decidió llevar ese bebe pobre a su casa.
Cuando Chaplin anda en la calle, muy sucio, encuentra a un bebé abandonado en la esquina, no sé qué hacer, muchas veces quiere ponerlo a otras pasajeros, una señora que tiene un niño su su conchecillo, un hombre con corro alto,  pero falla porque cada vece viene un policía o las otras personas lo golpean. Al final, después de leer una nota, no veo qué escriben, Chaplin, sonriendo, abraza el bebé.
Charles Chaplin pasó por un edificio de donde estaba cayendo piedras y ladrillos. De repente, alguien tiró un montón de basuras desde la ventana hacia Chaplin, gritando: ¨ ¡Puto extraño! ¨. Enfadado por la desgracia, Chaplin se detuvo, sacó un cigar desde la caja, lo encendió y empezó a fumar. En ese momento, vio un bebé llorando en el suelo. Lo cogió en el brazo cuando una señara venía con un bebé en la cuna. Chaplin creía que era madre de los dos bebes y la persiguió para devolver el niño. Pero la señora negó que fuera su hijo y Chaplin tuvo que sacarlo desde la cuna. Justamente cuando él ponía el bebé adonde lo cogió, vino un policía. Por el miedo de ser acusado del crimen de abandonar niños, Chaplin no tuvo otro remedio sino lo volvía a coger en el brazo. Sin saber qué haría con el bebé, Chaplin pidió a un hombre que estaba pasando por allí que le ayudara a coger el bebé por un rato mientras él apretaba el cordón de zapatos. Una vez el hombre lo hizo, Chaplin se huyó con toda rapidez. El hombre tampoco quiso adoptar el bebé y lo dejó en una cuna a la puerta de una tienda, la cual en efecto era de la señora que antes se encontró con Chaplin. Luego ella salió de la tienda. Al ver que el bebé volvió a la cuna, creía que sería Chaplin quien lo hiciera. En ese momento, Chaplin pasó por allí. La mujer se ponía furiosa, lo alcanzó y lo pegó con su paraguas. Cuando ellos estaban discutiendo sobre el bebé, otra vez vino el policía. Chaplin se vio obligado a coger el bebé de la cuna y se fue. No sabía qué hacer con el bebé, Chaplin se sentó al borde del camino, incluso pensaba en tirarlo a la alcantarilla. Pero luego descubrió en el bebé una nota que decía: ¨Por favor ama y cuida este huérfano. ¨ El corazón de Chaplin se hizo suave por estas palabras y decidió hacer lo que pudiera para cuidar el niño.
Andando en una calle llena de basuras, el héroe se encontró con un huérfano. No quería dejarlo ahí en aire abierto pero tampoco quería asumir la responsabilidad de llevárselo consigo, así que lo dejó en un carrito de bebé, que pertenecía a una mujer que pasaba por coincidencia. Desafortunadamente la mujer presenció todo y los echó al héroe y el huérfano. Sin más remedio, el hombre decidió abandonar al bebé otra vez, como antes había hecho sus padres, pero tampoco conseguía hacerlo debido a la apariencia de un policía. Su tercer oportunidad de dejar el bebé no tardó mucho tiempo en llegar: lo dejó a un hombre avanzado y se fue corriendo sin que el inocente pudiera hacer nada. Después ocurrió algo muy dramático: el viejo también se encontró con el carrito. Dejó aquí el bebé y logró irse sin que la mujer, que estaba comprando en una tienda, diera cuenta, mientras el héroe pasaba por la misma calle. La mujer salió y notó el mismo acto: el bebé en su carrito, y el hombre que intentaba dejarlo. Como pasaba por aquí el policía, el hombre no tuvo nada remedio que guardar el bebé otra vez. Incluso se le ocurrió la idea de tirarlo en los tubos, pero finalmente leyó un papel dentro de la ropa que llevaba el bebé que decía: por favor, cuide y ame el bebé huérfano.
El personaje (Charles Chaplin) encuentra un bebé en la calle. Entonces Charles ve a una mujer caminando. ¿Es ella la madre del bebé? Charles va a la mujer y le da el niño pequeño. La mujer no quiere el bebé y lo rechaza. Charles está triste y va a caminar por las calles de la ciudad. Señor Chaplin encuentra un hombre y le pregunta si quiere sostener el bebé. ‘Vale’ dice el hombre, pero solo un momento. Charles empieza a correr. El hombre, sin embargo, lo sigue. Despues, la mujer, que no querido el bebé, nota que Charles tiene el bebé falso. La mujer está muy enojada y se dirige a Charles. Pero él no sabe dónde está el bebé. En el final del vídeo, las personajes encuentran el bebé original. El bebé original parece un niño sin padres. Charles decide de quedarse con el niño pequeño porque el bebé es muy lindo. También piensa que la situación es muy triste.
Hay un hombre, que pasea por la calle. En un momento, él para para encender su cigarrillo. Después continúa y encuentra una mujer con hijos. La mujer se enfada con él, y él lleva un bebé. Después se va, encuentra un hombre y da el bebé a otro hombre. Y al final, el hombre se va. El hombre se llama Charlie Chaplin. Es un video bastante antiguo y es un video silencioso. El video muestra perfectamente la vida en ese período.
En el vídeo, vemos a un hombre que está fumando. Durante los primeros segundos, diferentes cosas están cayendo sobre este hombre. De repente, ve a un bebé que está dejado. El hombre busca los padres, pero no ve a nadie. De repente, ve a una mujer con un cochecito infantil y piensa que esta mujer es la madre del bebé abandonado. Sin embargo, la mujer se pone muy enfadada porque no es su niño. Chaplin quiere también dejar al bebé, pero un agente aparece y tiene que cargar el niño. Luego, otro hombre aparece y Chaplin finge que tiene que anudar sus cordones de sus zapatos, da el bebé al hombre y tenta de huir. La mujer del principio descubre el niño otra vez en su cochecito infantil y da golpes a Chaplin. Además, el agente ve todo. Chaplin encuentra un papel donde está escrito "ama y cuida a este huérfano" y se siente probablemente un poco culpable.
El fragmento empieza con Charlie Chaplin caminando, vestido en un traje y fumando. Alguién le lanza basura. Charlie toma un cigarillo nuevo y lo enciende con un fósforo. En ese momento, encuentra a un bebé que está en el suelo, todo sólo. Charlie busca pero no encuentra a sus padres, entonces toma el bebé en sus brazos. Después, pasa una mujer con un cochecito. Charlie sigue a la mujer, e intenta darle el bebé, pero no es suyo. Cuando Charlie intenta dejar el bebé otra vez en el suelo, llega un policiero: Charlie tiene miedo de el, toma otra vez el bebé, y sale. Le da el bebé a otro hombre, sale corriendo, y entra en una casa. El hombre pone el bebé otra vez en el cochecito de la misma mujer que encontró Charlie antes. Cuando la mujer sale y ve otra vez el bebé en su cochecito, pasa Charlie, y la mujer le da algunos golpeazos con su paraguas. Ella y Charlie están discutiendo sobre quién tiene que cuidarse del bebé, hasta que llegue el policiero quien parece decir que Charlie tiene que llevarlo. Charlie se sienta al lado del camino, y contempla lanzar el bebé en la cloaca, pero no lo hace. Por fin, encuentra una carta debajo de la ropa del bebé que ruega a él que encuentra el bebé huérfano de cuidarse de él. El video termina con el imágen de Charlie jugando con el bebé, y tomándolo con él cuando sale.
Charlie Chaplin está caminando por la calle cuando encuentra un bébé. Ve a una mujer con coche y piensa que es la madre del bébé. Intenta retornar el niño, pero  parece que la mujer ya tiene su bébé y que no es la madre del niño encontrado! <br/>  <br/> Entonces, Charlie quiere volver a poner el bébé en la calle, pero una policía le ve. Vuelve a coger el niño y le da a un hombre viejo y, aparentemente, pobre.  El hombre encuentra al misma mujer y pone el bébé en la coche.  <br/>  <br/> La mujer ve al bébé en el mismo momento que Charlie pasa por la calle y empieza a gritar. Cuando la policía pasa también, Charlie toma el bébé de nuevo. <br/>  <br/> No sabe que hacer con el niño hasta encuentra una letra en los vestidos del bébé. Explique que el niño es un órfano y que necesita alguien por cuidarle. Charlie sale con el bébé.
En el vídeo nos podemos ver Charlie Chaplin saliendo de un edificio donde encuentra un bebé que parece estar abandonado en la calle. Charlie se preocupa del bebé y le carga en sus brazos. Cuando pasa una mujer Charlie tenta entregarle el bebé, suponiendo que la mujer es la madre. Se revela que no es el caso, porque la mujer rechaza y no quiere tomar cuenta del bebé. Después, Charlie pone el bebé en la calle de nuevo, pero cuando pasa un policial, Charlie carga el bebé de nuevo porque parece que está con vergüenza de dejar un bebé todo solo en la calle en frente de un policial. <br/> Cuando el policial se fue, Charlie carga el bebé de nuevo y corre en la calle, donde encuentra una madre con su carrito (?) dentro de que hay un otro bebé. Charlie tenta poner el bebé en el carrito con el otro bebé, pero la madre sale da tienda donde estaba y se da cuenta del otro bebé que fue puesto en el carro. Ruego a Charlie que lleve el bebé del carrito.    <br/> En el final, Charlie se sienta con el bebé, y descubre una letra que indica que el bebé es un orfelino (?). Decida de tomar cuenta del bebé y le da un abrazo.
Miramos una película corta con 5 papeles. El papel principal es el del  hombre con pequeño bigote y capo, interpretado por el actor Americano del siglo precedente: Charlie Chaplin.  <br/> En esta escena, Chaplin esta caminando en una calle bastante sucia, donde la gente tira su basura a la tierra desde las ventanas de arriba. Cuando alguien tira su basura a la cabeza de Chaplin, el pierde su cigarra que estaba fumando. Grita algo malo a la persona arriba y busca su cajita de cigarras en su bolsa. Hay 3 cigarras dentro y un cigarillo. Toma el cigarillo y lo incendie. <br/> De repente ve un bebe llorando al sol. Se pregunta quien pueden ser los padres del niño. Cuando ve una mujer pasando con un carrito con otro bebe, Chaplin piense que el bebe que encontró debía ser de la mujer también. Al momento que la señora no mira, el pone 'su' bebe con el otro en el carrito. La mujer no esta muy contenta y se enfada a el, diciendo que solo tiene un niño. <br/> Chaplin vuelve al lugar donde encontró el niño y cuando intenta ponerlo en el mismo sitio, un policía lo ve y dije que no puede. <br/> Despues Chaplin intenta dejar el bebe con otro hombre, que por su parte vuelve el bebe al carrito. El proximo momento la mujer, el agente y Chaplin se encuentran al mismo lugar, los demás acusando Chaplin por dejar el niño y volviéndolo a el.  <br/> Al final Chaplin encuentra una carta en el bolso del niño. Parece ser un mensaje de los padres que piden el favor de curar y educar al bebe. Chaplin muestre un gran corazón y lleva el niño a su casa.
Chaplin se camina por un sitio de construcción y encontra a un bebé abondonado. Pues cree que ve a la madre del niño porque parece que esté buscando por algo/para alguien. Chaplin quiere dejar la bebé con esta mujer pero la mujer dice que no es su bebé. Después Chaplin quiere volver el niño adonde le encontró pero un hombre de la policía lo ve pues Chaplin no puede dejar el niño. Chaplin se camina con el niño y pone el niño en los brazos de un hombre que ve en la calle y corre. Pues este hombre deja el niño con la madre de antes pero ella no ha visto. Después Chaplin pasa por la calle y la madre piensa que Chaplin dejó el bebé con ella. La madre se pone enfada y vuelve el niño a Chaplin. Chaplin no sabe que hacer ahora y piensa a dejar el niño en el riolo pero pues encontra una nota que dice "por favor, ama y cura para este bebé abondonado". Parece que Chaplin se siente mal para el niño y sale con él.
Charlie Chaplin está andando por la calle, fumando un cigarillo, cuándo de pronto caen unas bloques de piedra del ciel. De primero, no está muy sorprendido, pero un poquito más lejos, los piedras casi caen en Charlie mismo. Le da miedo y Charlie está un poco furioso. ¿De dónde vienen estas piedras? Como está tan sorprendido, pierde su cigarillo y enciende otro. (¡hay también pierdas en su metal de cigarillos y algunos estan rotos!) Cuando Charlie decide de propagarse en la calle, ve un bébé por suelo. Cree que el bébé venga del cielo. Pero además, cuándo ve un madre con su propio bébé, está claro que es el bébé de esta madra. Aproba dar el bébé a su madra, pero la madre no lo acepta. No puede dejar el bébé por el suelo tampoco, porque hay un miembro de la policía al lado de Charlie. Entonces, Chaplin decide dejar el niño con un anciano y puede hacerlo con un acción ingenuo. Pero el hombre anciano deja el bébé con su madre otra vez, y cuando Chaplin anda cerca de la madre, la mujer salta Chaplin con sus paraguas. Pero el miembro de la policía ve el discusión, y Charlie debe traer el niño para evitar problemas como tener que ir al carcél. Finalmente, Chaplin se siente con el bébé y encontra una noticia de la madre verdadera del niño: "por favor ámale y cuídale de este niño". Eso es el momento cuándo Charlie sabe que es un huérfano y decide traerle el bébé.
El vídeo empieza con Chaplin caminando por una calle. Mientras que camina, gente que vive en la calle está tirando cosas por abajo (parece que es basura). Después de fumar un cigarillo, Chaplin se da cuenta de que al lado de la basura, hay un bebé. El bebé está llorando y cuando Chaplin coge al bebé, aparece una mujer con un carrillo en que lleva su bebé. La mujer pone el carrillo al lado de un edifico y entra al edificio. Chaplin cree que esta mujer tiró a su bebé y quiere devolverle a la mujer. Por eso, Chaplin pone al bebé en el carrillo, al lado del otro que ya estaba en el carrillo. De repente, la mujer vuelve del edificio. Ve al otro bebé en su carrillo y a Chaplin. Chaplin le dice: "Perdón, ha tirado algo por abajo". Sin embargo, la mujer se pone furiosa y quiere que Chaplin recoja al otro bebé y que se marche. Chaplin decide poner al bebé en el lugar donde le encontró: al lado de la basura. Pero en este momento aparece un policía, y Chaplin se marcha otra vez con el bebé. Luego Chaplin encuentra a un hombre que camina por la calle. Chaplin pretende como si tuviera que poner bien sus zapatos, y por eso pregunta al hombre si quiere coger al bebé por un momentito. En realidad, mientras el hombre coge al bebé, Chaplin se va corriendo, dejando atrás al hombre con el bebé. Este hombre, como Chaplin, también quiere dejarse del bebé y le pone en el carrillo de la misma mujer. Mientras esto, Chaplin se esconde detrás de una muralla de un edificio. Pero cuando sale de su lugar de escondimiento, se pone enfrente del policía y por eso tiene que caminar por el otro lado. Sin darse cuenta, Chaplin camina al lado del carillo de la mujer, en el que ahora de nuevo están dos bebés. La mujer ve a Chaplin a los dos bebés y se pone furiosa a Chaplin. El policía ve a la mujer y a Chaplin, por lo que Chaplin tiene que llevar el bebé. Chaplin se marcha con el bebé y se sienta en la calle. No sabe qué hacer con el bebé y por un momento piensa en esconderle. Pero justo en este momento encuentra un papelito en que está escrito: "Por favor, ame y cuide de este huérfano". Por eso, Chaplin decide que el bebé se queda con él, para amarlo y cuidarlo.
Se ve Chaplin en el vídeo. Está andando cuando ve un paquete de cigarrillos. toma el paquete y enciende un cigarro. después de haber hecho esto, ve un bebe en el suelo y se pregunta de donde viene. directamente después ve a una mujer con un niño pequeño y se va por allí para poner el bebe con el otro. la mujer se enfada y se va otra vez para poner el bebe en el suelo otra vez. después, Chaplin da el bebe a otra persona quien hace literalmente la misma cosa que él. Así dejó el bebe con la mujer hasta el momento que elle ve a Chaplin y que tiene a tomar el bebe otra vez. cuando chaplin tiene el bebe en las manos, ve un papelito que dice que el pobrecito no tiene padres y se va con el niño en los brazos.
Chaplin va caminando por la calle donde alguien está tirando cosas por la ventana. Chaplin sigue caminando y encuentra a un bebé. Primero piensa que el bebé también fue tirado por la ventana, pero después ve una mujer que tiene un bebé y que parece buscando algo. Chaplin piensa que el bebé que encontró es suyo y por eso lo pone en el carrito. La mujer le dice que no es su bebé y no lo quiere, así que Chaplin lo lleva consigo otra vez para dejarlo en el lugar donde lo había encontrado. Porque hay un policía, Chaplin no puede dejar el bebé y lo da a otro hombre, diciendo que tiene que hacer algo con su zapato. Chaplin corre. El otro hombre también pone el bebé en el carrito de la mujer y se va. La mujer piensa que Chaplin lo ha dejado en su carrito otra vez, y le da el bebé.  <br/> Finalmente, Chaplin lleva el bebé consigo para cuidarlo.
Charles Chaplin encuentra un bebe al lado de la basura en un barrio que parece desorganizado. Primero Charles piensa que el bebe es de una mujer que esta pasando con su hijo por la misma calle. La mujer se enoja porque Charles puso el bebe en el carro sin preguntar y no es su bebe. Charles toma el bebe y trata de dejarlo en el lugar donde lo encontró, pero viene la policía entonces lo lleva de nuevo. Después, Charles encuentra a un hombre y le pregunta si quiere tomar el bebe mientras arregla su zapato. Pero le engaña y corre para escapar del bebe. Luego, el hombre que ahora tiene el bebe encuentra la misma mujer de antes y deja el bebe en su carro con el otro bebe. Justo cuando la mujer mira, Charles pasa por ese lugar y la mujer se enoja de nuevo con Charles porque piensa que dejo el bebe en su carro. Llega la policía de nuevo, y Charles esta obligado a llevar el bebe. Al final, cuando ya no sabe que hacer, Charles encuentra una noticia que lleva el bebe donde alguien ruega que la persona que encuentra el bebe lo cuide. Charles decide cuidarlo.
Es un vídeo de la película The Kid del cine mudo, con actor y humorista Charlie Chaplin. En el vídeo, Charlie está andando por la calle y de repente escucha un bebé llorando. El niño está abandonado y Charlie no sabe que hacer. Él lo levanta e mira alrededor pero primero no ve a nadie. Luego ve una mujer con una niña en un cochecito y cuándo la mujer entra en una tienda, él pone al bebé en el cochecito, pensando que es su hijo. La mujer se enoja mucho cuándo ve el bebé e dice a Charlie que él necesita llevarlo. Cada vez que Charlie intenta deshacerse del niño, aparece la policía, entonces Charlie continúa buscando alguien para quedarse con el bebé. En el final, Charlie pierda la esperanza de encontrar la madre y con miedo de la policía, se sienta en la calle con el niño. Es allí donde encuentra un mensaje escrito; ama y cuida a este niño abandonado. Y es allí también donde Charlie comienza a amar el bebé e decida a llevarlo para casa.
Charlie Chaplin está caminando por la calle cuando de repente encuentra un bébé en una esquina de la calle. Pensaba que era el bébé de una mujer, así que Charlie pone este bébé en su cochecito de niño. Pero la mujer dice que no es el suyo y que tiene que llevar el bébé al otro sitio. Luego da el bébé al otra persona. Él le pone también en el cochecito de la mujer. Cuando Charlie pasa de esta mujer, se enfadó con él ya que pensaba que Charlie lo ha puesto de nuevo en su cochecito de niño. Charlie toma él bébé y piensa que tiene que hacer con él. Al final, encuentra un papel que estaba colgada en el bébé que dice que alguien tiene que cuidar por el niño. Eso es lo Charlie hace entonces.
Charlie Chaplin estába caminando por la calle cuando encuentraba un bébé en una esquina en el suelo. Creía que fue de una madre que pasó con su hijo en esta calle, pero cuando daba el bebé a la mujer, la mujer se enfadaba, deciéndole que no es de ella. Chaplin tomaba el bebé y le ponía en el suelo otra vez. En aquel momento, un policía le acercó, pero Charlin le tomó otra vez para que no fue encarcelado por el policía y le daba a otra persona y se fue.  Este hombre se enfadó y puso el bebé otra vez en las manos de la mujer. La mujer pensó que fue Chaplin, pero no lo fue y se pelearon de nuevo. El policía apereció otra vez y al final Chaplin huyó con el niño y decidía a cuidar al niño después encontrar una noticia que estaba escondida en la manta del niño.
Al inicio del fragmento se ve a un hombre que se llama Charlie Chaplin. Lleva un sombrero negro y una chaqueta larga. Se camina en la calle en la cual hay gente que tira todo tipo de cosas fuera de las ventanas. Tiene que caminar de derecho a izquierda. En un momento hay unas cosas que cayen sobre él. Se para, coge un cigarrillo, lo enciende con su zapato y quiere continuar su camino cuando ve a un bébe a su lado. Mira alrededor de si mismo y decide coger el bébe.  <br/> Pasa a una mujer que está caminando con su hijo, de manera que decide darla el bebé. La mujer reacciona de manera enfadada y da el bébé de nuevo a Charlie. Ese decide poner el bébé en su lugar original, pero encuentra a un policía de manera que hace como si es su hijo y se va con él/ella. Pasa a otro hombre, pregunta si puede tener el hijo algunos segundos y se pricipita al otro lado. Cuando el otro hombre se entera de lo que ha pasado, pone el hijo de nuevo con la mujer (que tiene ya otro hijo). Cuando la mujer se entera de el bebé se encuentra de nuevo con ella, persigue a Charlie y le pega con su paraguas. Explica la historia al policía que está de nuevo cerca a la incidencia. Finalmente Charlie se encuentra sólo en la calle con el bébé. Se sienta y tiene ganas de echar el bébé, pero constata que hay una pequeña letra envuelta con el bébé. La letra pregunta de amar y ocuparse del bebé. Se sienta un poco emocionado y alegre y se va con el bebé.
Chaplin se está caminando por la calle. Hay personas que tiran su basura por la ventana. Chaplin se asusta. Quiere fumar un cigarillo. Se quita los guantes y luego los tira. Después entiende a un bebé que está llorando. Está sólo en el sol. Lo toma en sus brazos y mira si apartiene a las personas que estaban tirando su basura por la ventana, pero aparentemente no es el caso. Después ve a una mujer con un coche y su bebé. Chaplin pone el bebé abandonado en el coche, pero la mujer está muy enfadada y insiste en que Chaplin lo vuelve a tomar. Chaplin quita el bebé del coche y intenta volver a ponerlo en el sol, pero en este momento hay un hombre de la policía que llega y se enfada con Chaplin. Chaplin toma el bebé y continúa su paseo. Da el bebé a un hombre viejo y se va corriendo. Mientras que el hombre viejo busca a Chaplin, ve la misma mujer con su coche y pone el bebé dentro. La mujer no había visto quién había puesto el bebé en su el coche porque estaba comprando algo en la tienda. Por casualidad, Chaplin pasa en este momento y la mujer le golpea con su paraguas, porque piensa que Chaplin abandonó al bebé otra vez. El hombre de la policía ve lo que pasa y Chaplin rápidamente vuelve a tomar el chico. Se sienta con el bebé en la calle y encuentra un papel puesto en su vestido, en el que está escrito: "Cuídase del bebé orfelino y ámalo". Léendo esto, Chaplin se decide a cuidar el bebé.
Charlie Chaplin está pasando por la calle.  Un hombre está trabajando en la primera planta del edificio al lado.  Está echando cosas por una ventana y se da con Charlie.  Charlie toma un cigarillo de una cajita.  Quita sus gantes y toma una cerilla para encender su cigarillo.  Mira a su alrededor y de repente ve a un bebecito al lado de un basurero.  Está en el piso.  Mira por arriba, porque Charlie piensa que alguien lo echó por la ventana.  De repente, una mujer pasa con un cochecito.  Charlie pone el bebé que ha encontrado en el cochecito, al lado del bebé de la mujer, porque piensa que la madre ha perdido su segundo bebé.  Ella se enoja mucho, así que Charlie toma el bebé y lo pone de nuevo al piso.  Sin embargo, un policía pasa y ve lo que está haciendo con él.  Charlie recoge su bebé y se va.  Encuentra a un hombre viejo, le da el bebé y huye.  El viejito lo pone de nuevo en el cochecito y se va.  Charlie pasa el cochecito sin saber lo que ha pasado.  La mujer sale de una tienda y ve lo que pasa.  Piensa que Charlie ha puesto de nuevo el bebé en su cochecito, al lado de su propio bebé.  Se pone muy enojada y Charlie se va de nuevo con el bebé.  Se pone cansado, se siente al lado de la calle, con el bebé en sus brazos.  En la ropa del bebé encuentra un papel, escrito por la madre.  Dice: debes amar a mi bebé y cuidarlo.  Charlie sonríe y juega un poquito con el bebé.  Se va con el en los brazos.
El personaje de Chaplin camina en un ambiente urbano, evitando cosas que caen cerca de él. Él abre una caja, empieza fumar un cigarrillo, y saca sus guantes. De repente, este ultimo encuentra un bebé abandonado. Viendo automaticamente una madre con un otro niño, sume que ella es la madre del bebé abandonado, pero cuando él da el bebé, la mujer, ahora enojada, afirma el contrario, que el bebé no es el suyo. En consecuencia, Chaplin decide de dejar el bebé, sin embargo, al momento de dejar el niño, un policía llega y le mira hacer eso. Así, Chaplin toma el bebé de nuevo y quita el entorno. Después, él da el bebé a un hombre viejo y se huye. Finalmente, se escode en una casa pequena. Él sale de la casa, y la mujer con el bebé lo ve y le golpea con un paragua, porque el bebé abandonado esta de nuevo en su cochecito. Los dos discuten con el policia, y al final Charlie retoma el bebé. Se sienta en la calle con el bebé y descubre un mensaje corto sobre el bebé que pregunta a cualquier persona con el bebé, de cuidarle y de amarle porque es un huérfano. Charlie continua caminando con el bebé.
Este vídeo es una película de Charlie Chaplin donde Chaplin es el protagonista. Podemos ver que encuentra a un bebé abandonado, y trata de darlo pero nadie quiere recuperar al niño. Al final de la vidéo podemos ver un pedazo de papel donde la madre (supongo) del niño explica que es abandonado y que necesita amor. Podemos ver sobre la cara de Chaplin una que tiene pena para la situación donde está el niño.
The Trump, el personaje de Chaplin está caminando por la calle, en una zona donde no hay nadie. Está fumando y se recibe objetos en la cara por los habitantes de los edificios. Encuentra un bébe por detrás de una basura y trata de darlo a una mujer con su bébe sin decirla. Ella no acepta el bébe porque cree que el hombre le está abandonando. Por eso se queda The Trump con el bébe y vuelve a ponerlo por detrás de la basura. Pero un agente de la policía le ve, por lo que el hombre guarda el bébe. Luego hay diferentes escenas en las cuales el hombre trata de dar el bébe a la misma mujer, pero le golpe con su paragua, y después el agente de la policía que le ve, y lo mismo varias veces. Al final, el hombre se queda con el bébe por no encontrar otra solución.
En un primer tiempo, vemos Chaplin andar en una pequeña calle, donde hay cosas que caen de las ventanas de los edificios. Pues, chaplin empieza a fumar antes de encontrar un bebé abandonado en la calle. Chaplin se pregunta de dónde viene este bebé, pues ve una mujer con un bebé también y intenta darle el bebé pensando que quizás estaba su bebé. Pero la mujer le ha hecho entender que no estaba el caso. Entonces Chaplin intenta de reponer el bebe donde le había encontrado pero a este momento, un agente de policía llega, y para no tener problema, Chaplin toma el niño de nuevo. Pero no quiere guardar este niño, entonces le da a otro hombre que estaba andando en la calle, y se va corriendo.  <br/> El hombre a quien Chaplin ha dado el nino, le ha puesto en el mismo carrito donde Chaplin había intentado de ponerlo. Pero debió pasar por la misma calle, y la mujer muy enfadada le reconoció. <br/> Al fin Chaplin se encuentra con el bebé, y encuentra una carta, donde está escrito, que el niño es un orfelin.
Un hombre camina por la calle y encontró un bebe. Ve una mujer con un paseante y va a darlelo pensando que es suyo pero no es el caso entonces lo retoma. Intenta abandonarlo y lo da a un hombre que pasaba por aquí. El hombre ve a la mujer del principio y lo deja en el paseante sin que la mujer se de cuenta. La mujer va a pegar el hombre y se queja a un oficial. El hombre toma el bebe y se da cuenta después que este bebe fue abandonado y decide guardarlo
Chaplin estaba andado por la ciudad cuando por azar ha encontrado a un bebe, solo en la calle, enrollado con una cobertura. Primero, Chaplin ha pensado que el niño era a la mujer detrás de él. Pero cuando Chaplin ha comprendido que no pertenecía a nadie, el a intentado de dejar el niño muchas veces pero sin éxito. Cuando se ha sentado en la acera, ha visto que el bebe tenía una carta que decía de cuidar bien al niño que no tenía padres. Podemos ver que aunque Chaplin no conoce el niño desde mucho tiempo, tiene afección por él.
La pequena película (no sé como se escribe la egne con mi ordenator)empeza con un hombre camiando y fumando en una calle. De repente, encontra un bebe descansado sobre el suele. Le toma y, no sabe que hacer con él, le pone en el coche a bebe que una mujer pasando alrededor estaba paseando. Quando ella le ve, le dicho de no dejar el bebe aquí et de le tomar con él. Despues, Charlie va a volver al lugar donde había encondrado el bebe et le pone sobre el suele de la misma maniera que estaba al principio. Pero, le pone solamente durante una segunga porque la policía llegaró detras de ellos. Entonces, Chaplin toma el bebe de nueve y darle a un otro hombre quien, a su toca, pone el bebe en el mismo coche a bebe que había antes. La mujer vió a Charlie una secunda vez et informa la policía. Al final, Charli descubri una lettra en la torpillas del bebe que dice que el bebe necesita amor y una familia porque era un orphelino.
Al primero, Charlie estaba caminando en la calle y recibe basuras sobre su cabeza. Después, buscó un niño al lado de los basuras. Pensó para decidir qué hacer y vio una mujer con un carro de dos espacios. Un espacio estaba libre y Charlie pensó que la mujer estaba buscando su niño, pues tomó el niño y lo llevó a el carro. La mujer dijo a Charlie que el niño no estuve a ella. Charlie no supo qué hacer entonces decidió de le volver donde le buscó, pero cuando le puso sobre el suelo, un agente de policía le vio y Charlie tuve que le tomar de nuevo. Después multiples encontrados en aquellas Charlie intentó de dar el niño a otras personas, buscó un mensaje en su ropa que dijo de tomar cuidado del solo niño.
Esta video es un extracto de la película de Charlie Chaplin y trata de un quiproquo sobre el sujeto de un bebe, que C.Chaplin encuentra en la calle. En efecto, C.Chaplin cree a primera vista que alguien ha olvidado su bebe en la calle, y quiere darle a una mama con su niño, pero ella le hacer entender que no es suyo. Luego se encuentra con un policía, pues no pudo ponerle donde le encontró. Intenta darle a un señor, que aún le da a la mama con su niño en el cochecito. Por fin, C.Chaplin descubría un papel en la ropa del bebe, donde se dice que es un huérfano, y decide tomarle con él para cuidarle.
Se trata de un hombre, Chaplin vestido de un traje que está caminando en la calle. Recoge a un bebé que está al suelo cerca de unas basuras y le pone en el cochecito de una mujer que pasaba por ahí, pero se enfada y se va. Chaplin recoger de nuevo el bebé y le pone al suelo cuando un policía le ve. Entonces, Chaplin se aleja con el bebé, le da a otro hombre que pasaba por la calle y simula hacer los cordones de sus zapatos, pero se va corriendo, dejando el hombre con el bebé. Este hombre le pone en el cochecito de la mujer que se enfada de nuevo contra Chaplin y le golpea. Al final, Chaplin estaba a punto de poner el bebé en la alcantarilla cuando vi un papel en el que estaba escrito “ama y cuida de este huérfano”. Entonces, decidió guardarlo.
Este video muestra una escena del personaje de Charlie Chaplin.  <br/> Estaba paseando por la calle cuando un habitante del barrio dejó caer un montón de cosas bastante sucias en él. Chaplin se paró, miró por arriba y empezó a fumar. Cuando estaba al punto de irse, encontró a un bebé abandonado en el suelo. Le tomó en sus brazos y cuando pasó una mujer con su bebé, intentó darle el bebé abandonado, quizás porque piensaba que fuera el suyo. La mujer le explicó que no conociera a este bebé y Chaplin se fue. Después, quiso dejarlo en el suelo, donde lo había encontrado pero llegó un hombre de la policia. Chaplin siguó andando con el bebé en sus brazos, le dio a un hombre y se fue corriendo. Este hombre también intentó abandonar el bebé dejándolo a la misma mujer con su bebé. Cuando Chaplin pasó de nuevo al lado de ella, se enfadó contra él y le dio una vez más el bebé. Chaplin se sentó en la acera y pensó en abandonar el bebé. En cambio, encontró un pequenito papel donde estaba escrito tener cuidado de este bebé. Al final, Chaplin sonrió y decidió quedarse con el bebé.
La video es un extracto de una película de Charlie Chaplin. Al principio, hay Charlie Chaplin andando en la calle. Construciones se caen sobre su cabeza. Luego, encuentra a un bebe en el suelo. Intenta darle a una mujer pero ella no quiere tomar al niño. Charlie Chaplin quiere dejarle en el suelo pero un policía le mira y por eso se queda con el bebe. Va a darle a un anciano, y el va a darle a la mujer. La mujer le da a Charles Chaplin : el bebe siempre vuelve en sus brazos. Por fin, Charlie Chaplin encuentra una oja de papel en la toaya del bebe que dice cuidarse con su bebe.
Un hombre encuentra a un bébé en la calle y intenta buscar a sus padres. Primero, le da a una mujer con un cochecito creyendo que el bébé es suyo pero la mujer se enfade ya que en realidad el bébé no es suyo. Después de ese fracaso, el hombre quiere devolver el bébé donde lo encontró pero un agente de la policía lo ve haciendolo, así que coge el bébé en sus brazos otra vez y busca a otra persona para darle el bébé. Halla a un hombre y fingiendo hacer los cordones de sus zapatos, huye dejando el bébé al desconocido. Finalmente, después de otras desventuras, el hombre guarda el bébé.
La video es en negro y blanco. Muestra al principio a Charlie Chaplin andando y fumando. Recibe unos objetos en la cara de personas en los apartamientos de la calle donde está andando. Luego, saca una caja de su chaqueta y recomienza a fumar. Pero ve a un bebé al lado de una basura. El bebé está llorando y Chaplin no sabe qué hacer con él. Además, se pregunta si el bebé cayó de una de las habitaciones. Pues, Chaplin decide tomar al niño y al mismo tiempo ve a una mujer con otro bebé, así, va a poner el niño que ha encontrado con el otro niño. Pero a la mujer no le gusta, se enfada contra Chaplin y se niega a tomar el bebé. Entoncés, Chaplin, como no sabe que hacer con este bebé, decide dejarlo donde lo habia encontrado, pero cuando quiso irse, encontró a un policia y volvió a tomar el bebé, porque no quería que el policia pensara que habia abandonado al niño. Pues, ve a otro hombre que está andando y le da el niño, ese hombre trata de correr detrás de Chaplin, pero no pudo encontrarlo. Ese otro hombre, ve a la misma mujer que Chaplin, con su niño y decide dejarlo, y, luego se va. Al mismo tiempo, Chaplin que estaba huyendo, sale en la calle y pasa al lado de la mujer, otra vez enfadada. Ella ve a Chaplin y le golpea con sus paraguas. La mujer y Chaplin se pelean y el policia viene. Chaplin está obligado a tomar el niño de nuevo pero no sabe que hacer con este niño. Su cana cae, y así, decide sentarse tomando el bebé. Por un momento piensa a dejar al bebé pero no lo hace. Al final discubre un mensaje en un papel que dice : por favor ame y cuide de este niño huérfano. La video se termina con Chapin sonriando y tomando el niño con él.
Se trata de un extracto de una película de Charles Chaplin con diversas escenas.  <br/> Primero, Charles Chaplin está caminando fumando por un callejón que parece sucia, en un barrio popular. De repente, alguien por encima de Chaplin, le tira desechos. al lado de una basura, Chaplin encuentra un bebe llorando por el suelo. Le coge y le pone en un cachecito de una mujer, pero esa se enfada y le exige que recoja el bebe.  <br/> Chaplin vuelve al primer callejón y quiere poner el bebe al sitio donde le encontraba, pero un policía le impide hacerlo <br/> Entonces recoge al bebe que está en el suelo y le da a un hombre que pasa por el callejón. Este hombre hace como lo hizo Chaplin y le pone en el cochecito de la mujer. Cuando la mujer se da cuenta de esto, se enfada de nuevo contra Chaplin. Al final Chaplin se sienta por el suelo con el bebé y descubre una carta que está en la cubierta del bebé en el que está escrito " ama y cuida este huérfano.  <br/> Se levanta y lleva el bebé consigo.
Este video trata de la película de Charlie Chaplin. Podemos ver al protagonista caminando en la calle de un barrio. Un habitante del piso echa por la ventana un montón de cosas incluso polvo sobre Charlie Chaplin pero decide fumar un cigarillo y seguir caminando. Luego, encuentra un bebé (que está llorando) en el suelo y decide cogerle. No sabe a quién le pertenece pero cuando ve a una mujer, está seguro que le pertenezca. Así, da el bebé a la mujer pero ella le rechaza porque no está el suyo. Charlie Chaplin no sabe qué hacer, intenta muchas estrategias para dejarlo sin que nadie se enterra. Intenta ponerle en el suelo, en la basura o dejarle a un viejo pero cada vez una persona le sorprende. Decide entonces guardarle en sus brazos. Encuentra una hoja de papel abajo del abrigo del bebé escrito "por favor, quered y cuidad de este orfelín". Al final, Charlie Chaplin decide cuidar de este bebé abandonado.
En ese vídeo, podemos ver al personaje de Charlie Chaplin en una calle. Al inicio, recibió ladrillos desde arriba y después intentó encender un cigarro. Bajando los ojos, vio a un bebe llorando al lado de basura. Tomó el bebe y luego vio a una mujer con un bebe y creo que Chaplin pensó que esa mujer perdió su bebe. Pero la mujer le dijo de retomar su niño porque no fue el suyo. Después Chaplin puso el bebe en el suelo pero un oficio le vio y pues retomó el bebe en sus brazos y se fue. En una otra calle, vio a un viejo en discapacidad y le pido tomar el bebe durante que él hizo sus cordones pero disfrutó del momento para irse donde había encontrado el bebe. Caminando con el bebe, el hombre se encontraba con la misma mujer y su bebe y le puso otra vez en su cochecito. Después Chaplin caminando por las calles se encontró de nuevo con la mujer que le gritaba retomar su niño otra vez. Se acabó el video con Chaplin abrazando el bebe sobre una acera descubriendo en un papel que el hijo era sin padres.
En el video podemos ver Charlie Chaplin que se pasea en una calle. Mientras que está caminando, vemos que dos veces hay cosas que son botadas de la ventana de los edificios, tiradas al suelo. Cada vez al lado del hombre, mientras que sigue caminando. El hombre se para cuando ve a un bebé que esta acostado al suelo. Enredado de una cobertura. tomo el bebé en sus brazos, y mirá al cielo primeramente porque piensa que el bebé fue tirado también. Luego busca al rededor si hay alguien cuando ve a una mujer que tiene un bebé también. Va a verla para darle el bebé que encontró pensado que es de ella, pero ella no lo quiere porque no es suyo. El hombre intenta dejarlo al sitio donde lo encontró, pero hay la policía que le impone. Intenta de nuevo dejar el bebé a la mujer, en vano. Al final, se sienta en la calle, cargando el bebé, lo cariña, y encontra una carta escondida en la cobertura donde está escrito de bien ocuparse de este niño abandonado, y con amor. Sonríe, se levanta y se va con el bebé.
El video empieza con charles chaplin quien esta caminando por las calles. De repente cayen cosas diferentes como piedras etc. del cielo.  <br/> El lo vi y se asuste un poquito.  <br/> Después quería fumar un cigaretillo pero el encuentra un bebe en una esquina. Lo coge y lo lleva en sus brazos cuando ví a una mujer con su bebe en un carrito pequeño caminando por la calle. Charles chaplin piensa que quisas el bebe sea de esa mujer y por eso fui hacia ella y puse el bebe al lado de otro bebe en el carrito. Cuando la mujer, que antes estaba en una casa y no hubiera sido de ver al hombre, se diò cuenta de charlie chaplin, sacó el bebe del carrito y lo regresó al hombre. Pues el no sabia que hacer con el bebé y por eso decidí ponerlo otra vez en la misma esquina de donde lo ha recogido antes. En el momento en que puse el bebe en el suelo, vení un policia. Viendo a ese hombre charles chaplin recogí otra vez al bebé y se fui. Iendo por las calles encontró a un otro hombre caminando por las calles a quien dió el bebe. Ese hombre, como no sabía adonde poner el bebé lo puse al carrito del la señora que vímos en la primera escena. Lo puse adentro y se fui. Cuando charles chaplin otra vez paso por el carito de la mujer, ella tome el bebe extranjero corrí hacia el, le pegó con su paragua y dejó otra vez el bebe en los brazos de charles chaplin.  <br/> En la última escena vimos al pobre hombre sentandose en la calle. El encuentra una letra en la chaqueta del bebe en la que esta escrito en íngles "cuida bien a mi bebe, es un buen bebe". Con esa letra termina la película
El video se trata de Charlie Chaplin que encuentra un bebé abandonado en la calle cuando el está paseando por la calle fumando.  <br/> Primero el busca a los padres del bebé. Cuando los dos pasan a una mujer con un cochecito para niños con otro bebé dentro, Charlie Chaplin piensa que sea su bebé también y lo pone en el cochecito con el otro bebé.  <br/> La madre se pone muy enfadada porque no es su bebé y no lo quiere tener en su cochecito. Charlie tiene que recoger el bebé se va corriendo de la mujer.  <br/> Porque el no quiere quedarse con el bebé tampoco, intenta a dejar el bebé y abandonarlo dónde lo ha encontrado mientras la policía aparece.  <br/> Recoge el bebé otra vez y se va. Cuando pasa un hombre en la calle hace como si tenga atar su zapato y gestiona al hombre si puede sujetar al bebé para un momento. Cuando el hombre lo hace, Charlie se va corriendo otra vez y se esconde.   <br/> Por su desgracia, el hombre pone el bebé en el cochecito de la mujer de antes otra vez. Cuando la mujer sale de una tienda esta muy sorprendida de encontrar el bebé desconocido enfrente de su bebé en el cochecito. En este momento, Charlie los pasa y la mujer le reconoce. Ella persigue a el y le da golpes con su paraguas. Los dos empiezan una disputa intensa que esta interrumpido del policía. Charlie tiene que llevarse al bebé otra vez. Se siente en el bordillo con el bebé y no sabe que puede hacer. <br/> Al final descubre un papel en la manta del bebé. Está escrito que el bebé no tiene padres y Charlie decide a guardar el bebé y lo lleva a casa.
El video trata de Charly Chaplin, que está en una calle. De repente algo se cae al suelo y C.C. está confundido. Mira al cielo para entenderlo. Empieza a fumar y cuando mira al otro lado mira un bebé. Toma el bebé sin saber que hacerlo correctamente. Mira una mujer que tiene un cochecito para niños grande con solo un bebé. En un momento en lo que la mujer no mira a su bebé C.C. pone "su bebé" en el cochecito y corre. La mujer no le gusta y da el bebé a un hombre viejo, que cruza su camino. El hombre está confundido y en el video empieza una caza entre la policía, C.C, la mujer y el hombre viejo. Al fin hay un conflicto entre la mujer, que está muy furiosa, y C.C.. Toma el bebé, sienta y cuando mira al bebé más intensiva, encuentra una carta en la que se pide que alguien ama al bebé. Después de leer, ríe y empieza mover el bebé en su brazos como si fuera su bebé.
En la película, puede se ver un hombre (Charlie Chaplin) que encuentra un bebé en la estrada. El intenta librarse del niño, por ejemplo, dejándolo en el cochecito de una mujer. Cuando el intenta abandonarlo nuevamente en la estrada, un guardia de la policía lo ve e lo amenaza con un bastón. Por eso, Chaplin recoge el bebé e se sienta en el bordillo de la estrada. Meciendo el bebé, Chaplin descubre un papel donde está escrito que el niño es un huérfano y de cuidar bien del bebé. Chaplin aceita, sonriendo.
Charlie Caplin esta andando en una ciudad con casas que apparecen  destruidas. De repente se caye basura en frente de él. Esta pensando "que raro culo" y empieza a fumar. Charlie nota un bébé gritando en el suelo. No sé que hacer, así que coge el bébé. Cuando ve a una mujer con un niNo en un cochecito, lleva el bébé hacia esto. Cuando la madre se va un momento en una casa, pone el bébé en el cochecito y  quiere irse. Pero la madre lo ve y se enfada mucho. Chaplin tiene que tomar el bébé de nuevo. Poniendolo otra vez al suelo un hombre de la policia le observa y le dice que no pueda hacerlo. Entonces lleva el bébé hasta que encuentra a un hombre viejo andando con un una pierna enferma. Preguntale si puede llevarlo un momento para que pueda hacer sus zapatos - pero cuando el hombre coge el niNo, Chaplin corre.  El hombre no sé que hacer y pone el bébé en el mismo cochecito como lo hice Chaplin más antes. Chaplin no lo sé y esta andando al lado del cochecito, cuando la madre nota el bébé y la policia viene. La madre golpea al Chaplin con sus paraguas. Al final Chaplin se siente en la calle y piensa de lo que podria hacer. Explora un papel que dice que ame el bébé.
En el video Charles Chaplin estuvo andando por la calle al frente de una casa, que me parece un poco roto, y ahí hubo una mujer que ha limpado y ha tirado la basura por la ventana. Charles Chaplin sigó andando y fumó y puro. De repente algo se ha caído a su cabeza de arriba. Él tomó otro cigarillo y después vio a un niño que estaba acostando sólo en la calle. El niño estaba gritando y Charles Chaplin lo tomó y buscó por la madre. En este momento la madre vení buscando su niño. La vio y llamó y corrió para darla el niño. El ha puesto el niño en el carrito y dijo a la mujer que ella perdió el niño en la calle. La mujer estaba gritando y probable mente deciendole que no es suya porque el cogió el niño del carrito y salió la mujer. En el momento en lo cual Charles Chaplin quizó poner el niño en el mismo Lugar donde lo ha encontrado pareció un hombre de la policía. Cuando le vió, cogió el niño y salió. El ha dado el niño a un viejo que estaba andando por la calle y salió rapidamente. El viejo estaba buscandole pero no le puso encontrar y dejó el niño en el carrito de la mujer. La mujer estuvo en un mercado y cuando venio en la calle, vio que el niño estuvo de nuevo en su carrito. La mujer vio como Chaplin ha pasado por el mercado y le ha peleado con su parraguas. Quería que el  tomó el niño. La policía pasó y vio la situacion y fue por ahí. Chaplin tuvo que tomar el niño y salió. Se sentió en la calle. En la ropa del niño encontró una letra de la madre pediendo que amen y preocupen por el niño huerfáno. Chaplin decidió de quedar el niño y los dos salieron.
Charlie va por la calle cuando le tiran algo por encima;se para y enciende un cigarro.  <br/> Ve a un bebe en la calle al lado de cubos de basura y mira si ve a alguien que lo habra dejado ahí; busca a un familiar y lo deja en un carrito cerca. Una mujer se acerca dicendole que se vaya con el bebe al cual le deja otra vez en su sitio de encuentra. Este le persigue con el bebe para devolverselo y lo deja en un carrito con otro bebe; <br/> Viene la policía y asi charlie vuelve a recoger el bebe dejandolo en brazos a un hombre pasando por la calle-esto lo ve la mujer de antes,le pega- viene el mismo policía. <br/> Charie con el bebe en brazos se sienta en el suelo y piensa en tirarle a la canalización lo que no hace- pero encuentra un papelito en cual ponde de cuidar del bebe con mucho cariño;cambia la musica , charlie se levanta con el bebe y se va con el niño en brazos
En ese video se puede ver Charlie Chaplin que va por la calle. Está en un pequeño pueblo y lleva consigo su bastón. Hay gente que tira su basura por la ventana y esa cae sobre la cabeza de Charlie Chaplin. En un rincón de la calle Charlie Chaplin encuentra un pequeño bebé abandonado. Se pregunta de quién es y se lo lleva para buscar a su madre. Por primero intenta gritar hasta la ventana de la casa a su frente, pero ninguno le responde. Después pasa una mujer que lleva consigo su bebé en un carro de niños. Chaplin piensa que ella puede ser la madre e intenta darle el bebé. La mujer no está contenta y no acepta el bebé. Chaplin tiene que buscar otra solución. Intenta abandonar el bebé en el lugar en el que lo había encontrado, pero en ese momento llega un policía y Chaplin no puede hacerlo. Va con el bebé por la calle y ve a un hombre viejo. Lo deja en los brazos del hombre y se esconde para que el hombre no pueda devolver el bebé a Chaplin. El hombre está sorprendido y busca un puesto mejor para el bebé. Ve el carro de niños de la mujer y situa aquí el bebé. En el momento en que la mujer se da cuenta del bebé, pasa Chaplin por la calle y la mujer le obliga de llevarlo consigo. Al final Chaplin encuentra una hoja de papel dentro el vestido del bebé. Esa pide que alguien se deba ocupar con amor de este niño abandonado. Chaplin decide hacerlo y lleva el bebé consigo.
En esta pequeña sección, se trata del intento del protagonista de liberarse de un bebé, lo cual encontró en la calle. El bebé se quedaba sola hasta que un hombre (Charles Chaplin) lo encontró y intentó darlo a su madre. Al ver a una mujer pasar por la calle, la creyó ser la madre del bebé y puso el bebé delante del otro. La mujer se puso enfadada así que Charles se quedó con el bebé. Tan pronto como decidió reponerlo en la calle, apareció un policía. De consecuencia, el protagonista sigue teniendo el bebé en sus brazos. Poco después, vió a otro hombre, le dió el bebé y salió rápidamente. Este otro hombre puso al bebé otra vez delante del bebé de la mujer. Ella lo notó mientras Charles pasó por el camino. Le golpeó con su paraguas así que Charles se quedó otra vez con el bebé. Al sentarse en el acero, encontró una letra en el que se dijo que la persona que encontraba al bebé, debía ocuparse de ello con cariño. Al final, el protagonista se puso feliz y desapareció manteniendo el bebé en sus brazos.
Chaplin, que está dando un paseo en lo que parece un polígono industrial, encuentra, mientras fuma, un bebé que está abandonado en el suelo. Cuando pasa una madre con su propio niño, él piensa que a ella se le había caído el bebé. Le habla pero resulta que el pequeño niño no es suyo. Entonces Chaplin intenta de depositarlo donde lo había encontrado antes, solo para ser descubierto por un policía que le mira severamente y le hace llevarse el bebé. Mientras sus esfuerzos de encontrar alguien demás para preocuparse del niño, encuentra a un anciano, pretende arreglarse los zapatos y ruega al anciano de tenderlo en sus brazos durante un momento. Intenta escaparse y se esconde en un edificio abandonado. El anciano encuentra precisamente la misma manera de deshacerse del bebé, poniéndolo en el carrito de la misma mujer que antes. Mientras tanto, Chaplin, al salir de su escondite, es sorprendido por el policía y se huye otra vez. Cuando pasa por el carrito de la mujer que está furiosa por la misteriosa duplicación de su niño, ella le persigue y, golpeándole con su paraguas, le hace llevarse el bebé de nuevo, bajo la severa mirada del policía. Cuando se sienta y atiende al niño, brevemente pensando en echarlo a un canal de abastecimiento, encuentra un pequeño pedacito de papel en lo que se puede leer: "Por favor, quiera y cuídese de ese niño orfano". Esto hace a Chaplin llevarse el bebé definitivamente.
Um hombre encuentra un bebé perdido. Al principio piensa que pertenece a la mujer que está en la calle con un coche de bebés. El hombre quiere devolverla el bebé. Empieza una discusión porque el bebé no es de la mujer. Entonces el hombre lo quiere dejar donde lo ha encontrado. Al dejar el bebé viene una policia y le regaña a al hombre por intentar dejar un bebé en la calle. El hombre se lleva el bebé e intenta engañar otro hombre. Ese deja el bebé otra vez en el coche de la mujer. La mujer se queja porque piensa que ha sido el otro hombre. Al final el hombre se queda con el bebé porque encuentra una carta en su ropa con una noticia.
En el video que es en negro y blanco, Charlie Chaplin está caminando por las calles cuando algunas piedras caen de un techo. Él no está muy contento y empieza a fumar un cigarro. Entonces Chaplin se encuentra un bebé en la calle y busca a su mujer. Cuando ve a una mujer con otro bebé Chaplin lo da a la mujer pero el bebé no es de ella. Chaplin no quiere quedarse con el bebé y lo pone en el lugar donde se lo encuentró. Sin embargo un hombre de la policía lo ve y Chaplin sale con el bebé. Después él da el bebé a un hombre y desaparece pero el hombre se encuentra a la mujer otra vez. Cuando Chaplin reaparece la mujer está muy agitada y habla con el hombre de la policía. Al final Chaplin lleva el bebé otra vez y se encuentra una mensaje que dice que la persona que encuentra a esto bebé debería ayudar.
En el video se ve como Charly Chaplin está caminando frente a una casa. Todo parece muy sucio y alguien está botando basura o algo parecido de la ventana, encima de Chaplin. Empieza a fumar y por algun razòn tira sus guantes en la basura. En este momento su mirada ecuentra el bebé que está al lado de la basura, dejado allì solo en el suelo. Lo pone en el brazo y justo pasa una mujer con su bebé en el cochecito. Parece que está buscando algo o alguien. Deja el cochecito solo a fuera mientras pasa a la casa. Quizas está buscadno al otro bebé? Entonces Chaplin quiere dejar el bebé que ha encontrado al lado del otro en el cochcito. La mujer vuelve y se enoja. Parece que no estaba buscando al bebé...Entonces Chaplin vuelve el bebé a su lugar al suelo donde lo ha encontrado. Pero justo en este momento viene un policía y obvío que no puede dejar el bebé ahí. Entonces lo pone y va a la calle. Deja el bebé en los brazos de un viejo para arreglar sus zapatos y en el momento correcto huye. El hombre y el bebé le siguen. Corren y corren y de repente el viejo ve el cochecito con el otro bebé. Tiene la misma idea omo Chaplin y deja el bebé ahí y se va corriendo. Y en el momento en que la mujer vuelve a su cochecito no se ve el viejo, sino Chaplin que está pasiando por la calle. Lo pega con el paraguas y grita y después un rato también viene el policía y lo forcan para que ponga el bebé. Entonces Chaplin se siente ahí en la calle para pensar que hacer. Mira al bebé y encuentra un nota que dice: Por favor ama y cuida este nino. Y Chaplin ya lo ama, tan dulce que es.
Chaplina esta paseando por una calle vacia, pero llena de basura. Derepente le calle basura encima, que alguien esta tirando de una ventana. Cuando Chaplon quiere fumar una cigara y esta buscando el encendedor, ve que hay un bebe en la calle. Lo toma en sus brazos y se gira para ver si puede econtrar la mama. Cuando pasa una mujer con un coche. Tiene la idea de dejar el bebe en ese coche, pero cuando la mama sale de la casa se enoje tanto que Chaplin lo toma en sus brazos otra vez.  Se va detras de la esquina, para dejar el bebe en el suelo, cuando pasa el policia. Le dice que es prohibido dejarlo, asique se lo lleva otra vez. Parece qie Chaplin no tiene buena suerte. Derepente pasa un hombre y Chaplin intenta a dejar el bebe con el, pero al final resulta que el bebe llega otra vez en sus brazos. Se siente en la marchapiede, pesando de tiearlo a la canalisación. Chaplin no se atreve y en vez de tirarlo saca una letra. Ese mismo bebe es un orfanato buscando solamente amor.
Charly Chaplin fue de paseo en una calle. Encontró a un bebe y no sabia lo que podría hacer con el nino. Vio a una mujer con un cochecito para ninos con un bebe por dentro y tenía la idea de darla el bebe que había encontrado. Pero la mujer no quería guardar al bebe. Charly Chaplin quería dejar el bebe en la calle, pero un guardia lo vio. Despues de un rato, Charly Chaplin encontró un papel en la ropa del bebe que dice que este bebe es un huerfano y pide que la persona que encuentra al bebe lo ame y se preocupe. Charly Chaplin decide guardar al bebe.
El video es una pelicuala selencia (sólo tiene musica) en negro y blanco que cuenta la historia de como el personaje Charlie Chaplin descubró a un bebé abandonado en una calle. Al principios, Charlie Chaplin camina fumando en una calle sucia, donde callan cosas de los edificios a la calle debajo. Algo calle encima de él y por eso tiene que buscar una nueva cigarra. Despues de encenderlo Charlie Chaplin ve a un bebé abandonado en el piso. Lo tome en su abrazo y busca a un lugar para ponerlo. Una mujer pasa con su bebé y él decide ponerlo con su bebé. Ella se enfadada y por eso Chaplin tiene que buscar otra solucion. El video continua con la busca de una person que puede cuidar al bebé. Al finales, Charlie Chaplin encuentra que el bebé tiene una carta que pide a la person que lo encuentre que cuide al bebé y despues de leerlo Charlie Chaplin sale con el bebé.
Primero se puede ver a Charlie Chaplin andando por un callejon industrial. Muchos basureros están por allí. de repente cae basura desde arriba al hombro de Charlie. Este bota sus guantes al basurero y se entera de que un bebé está al lado del basurero. Lo recoge y busca a la persona que lo dejo en el suelo. Va trás una mujer con coche y pone el bebé adentro. Ella se enfada, así que regcoge otra vez al bebé y se lo da a un viejito. Este tampoco quiere quedarse con el bebé y lo devuelva a Charlie. Un policiaco está por allí observando a Charlie. Después de unos cuantos intentos de deshacerse del bebé, Charlie se sienta al suelo y encuentra un papelito dentro de las telas que enrollan al bebé. En éste está escrito que la persona que encuentre al bebé tiene que cuidar al órfano. Al final Charlie se levanta y sale de la pantalla con el bebé en sus brazos.
Un hombre anda en una calle y encuentra a un bebé que está en la basura. No hay nadie para cuidar al bebé. El hombre toma el bebé para que vuelva a su familia. Cuando ve una mujer con una niña pequeña, el hombre piensa que la mujer es la madre del bebé también. Desgraciadamente, la mujer está muy argumentativa porque el bebé no es suya. Entonces, el hombre trata de dar el bebé a otro hombre y se va rápidamente. Como el primer hombre, este hombre piensa tiembién que es el bebé de la madre de la niña y pone el bebé cerca de la niña. Cuando la mujer vuelve a su hija, solamente ve el primer hombre andando en la calle y le da el bebé otra vez. Después, el hombre lee una carta donde pone que el bebé es un órfano y que la persona que encuentre al bebé debe cuidarlo. Por eso, el hombre decide que quiere cuidar al bebé.
Chaplin está caminando por la calle hasta que caiga algo en su cabeza. Después para y coge un cigarillo y lo enciende. Èl encuentra un bebé en la calle y lo recoge. Después porsigue una mujer para darle su bebé pero no le partenece. Después quiere ponerlo en la calle pero un policía viene y Chaplin se va con el bebé. Encuentra a un hombre y le da el bebé porque hace una trampa y empieza a correr. El hombre lo persigue pero no le encuentra y pone el bebé en el cochecito. La madre encuentra su cochecito con otro bebé y ve a Chaplin y empieza a pegarle con su paragua hasta que tome el bebé. La policía viene otra vez y Chaplin lo toma otra vez. Al final Chaplin cuida al bebé.
El  vídeo trata de un hombre que está caminando por una obra. Encuentra a un bebé abandonado. Lo levanta de la calle y intenta ponerlo en el cochecito de una mujer. Sin embargo, ella lo atrapa así que él se queda con el bebé. Después quiere ponerlo a la calle de nuevo, pero de repente un policía aparece así pues el hombre se queda con el bebé. Después de su último ensayo el decide guardar el bebé.
Esta película se llama "El niño" y es una de las mas famosas de Charlie Chaplin quien era un gran actor de las pelis mudas. En el video se ve el escenario cuando Charlie encuentra el huerfano putativo. Lo encuentra en la calle a lado de la basura y primero intenta de quitarselo de encima. Estos intentos siempre fallan por una mujer que no accepta que Charlie pone el niño en su cochecito donde ya hay otro niño de ella o por el guarda que vigila Charlie porque sospecha que él haga una tontería con el niño. Al final Charlie encuentra un pequeño papelito en el bolsillo del niño donde pone una frase que lo quien encuentre este huerfano debe cuidarlo y amarlo. Charlie decide de llevar el niño a su casa y el nene crece con el.
Charlie Chaplin está andando en la calle tocado de piedras que caen abajo de una casa cuando encuentra un bebé. Pasa una mujer con otro bebé. Charlie pone al bebé encontrado al lado de este bebé por lo cual a mujer está enfadada. Después de coger al bebé le da a un hombre, que pasa por la calle, y se esconde detrás de un muro. El otro hombre pasa a una tienda delante de que la dicha mujer ha dejado su bebé. El hombre tiene la misma idea como Charlie y pone a 'su' bebé al lado de este bebé antes de que vuelva la mujer enfada que está quejándose. Aparece un policía que arregla la situación así que Charlie pone al bebé en sus brazos. Al sentarse en la calle encuentra un papel en la ropa del bebé con el mensage de cuidarse de él.
El video se trata de Charlie Chaplin, quien encuentra una bebé en un callejon. <br/> El bebé está tirado al lado de una basura. Cuándo pasa y lo ve, lo coje y intenta de dárselo a otras personas. Un policía se da cuenta y por eso se lo tiene que quedar. También intenta en meter el bebé en otro carro, pero la madre se da cuenta y se enfada.  <br/> Al final se sienta y encuentra una carta, dónde pone, que la persona que encuentre al bebé Le cuide y le dé amor y una casa cariñosa. Charlie le mira al bebé con mucho cariño.
Al principio de la película se ve a Chaplin en un patio detrás de algunas casas rotas. Alguna gente tira basura en el patio y Chaplin se asusta un poco de esto. Después se acerca un poco más y enciende un cigarillo. De repente se da cuenta de que hay un bebé en la esquina que está llorando. Chaplin se pregunta si alguién lo había botado allá. Toma el hijo en sus brazos y busca a alguién a quien podría permanecer. En este momento viene una mujer con su hijo en un cochecito. Chaplin piensa que esto podría ser la mamá y deja el bebé en su cochecito. Pero la mujer rápidamente se da cuenta de que hay dos bebés en su cochecito y lo reclama al Chaplin. Entonces él toma de vuelta al bebé y intenta de dejarlo al lado de los cubos en el patio. Pero justamente en este momento viene la policía y rápidamente Chaplin sube al bebé y se esconde. Después intenta de dejar el bebé con otro caballero en la calle. Le da al hijo en sus manos y corre para escapar. El caballero no sabe que hacer con el bebé y anda un poco por la calle. Ve el cochecito otra vez y pone el bebé otra vez dentro para huir. Justamente en el momento cuando vuelve la mamá Chaplin pasa por la calle. Ella saca el bebé del cochecito y lo devuelve al Chaplin. Ahora Chaplin está desecepcionado. Con el bebé se siente en la calle y piensa. Por un corto momento se le ocurre de botar el bebé en la canalización. Pero finalmente encuentra un papelito cerca del hijo. Por allá está escrito lo siguiente: "Por favor ama y cuida al huérfano." Chaplin está feliz y se va con el bebé.
Esta es la historia de una relación entre Charles Chaplin y un bebé desconocido. Cuando Chaplin se quiere fumar un cigarro tranquilamente, un bebé que esta llorando llama su atención. Como él no sabe qué haces, coge el infantil y busca a la madre. Solo encuentra un carrito que ya tiene otro bebé y pone el su niño allí también. En cuanto viene la madre, le da una hostia y Chaplin huye con el bebé. Su siguiente opción para deshacerse del pequeñito es darle a un viejo y correr rápido. Esto tampoco funciona porqué el viejo le encuentra en su escondite y llama a la policía. Luego, sin saber que más puede hacer, teniendo su nuevo amigo en los brazos, encuentra una nota que dice "por favor quiere y cuida por este bebé". Chaplin sonríe y uno sabe que le ha cogido cariño. Se van juntos.
El vídeo trata del famoso personaje Charles Chaplin, que aparece en películas sin sonido. Él sale de una casa llevando su traje típico en negra y blanco. Al principio de esta historia suceden dos incidentes en los que una vez una persona de una casa tira cosas desde una ventana a él y la otra vez es otra persona que casi tira su basura a él, cuando Charles pasea por la calle fumando un cigarro. Después de encender una nueva cigarra, oye y ve a un bebé en la calle. Lleva al bebé y mira por la calle buscando a la madre de él. De repente aparece una mujer con un cochecito que va por la calle hacia una tienda. Mientras ella entra en la tienda, él mete el bebé en el cochecito. La mujer lo vea y pega con su paraguas a Charles. Entonces él tiene la idea de llevar al bebé al mismo sitio donde lo ha encontrado antes. Al irse, aparece un policía y se ve con el bebé. Entonces engaña a un hombre y le da a él el bebé. Este hombre tampoco sabe que hacer ahora y mete el bebé al mismo cochecito que Charles antes. Este intento también fracasa y al final Charles Chaplin se queda con el bebé en la calle encontrando una carta con palabras amables que parecen ser de la madre del bebé.
Chaplin está caminando por la calle y una mujer echa unas cosas a su cabeza. Después para y busca por otro cigarillo. Encuentra un bebé en la calle y ve a una mujer con otro niño. Quiere que la mujer tome este bebé igual pero ella dice que no. Cuando quiere deshacerse del niño, la policía le pare. Ve a un hombre, le da el niño y empieza a correr. Este hombre da el niño a la mujer de antes, de coincidencia. Cuando la mujer lo ve también ve a Chaplin y lo dice a la policía. Chaplin otra vez tiene que cuidar el niño. Está pensando en dejarlo en la calle pero no puede. Encuentra una letra lo que dice que alguien debe cuidar a este niño y Chaplin empieza a enamorarse del niño. Después sale con él.
El vídeo trata de Charlie Chaplin como se encontró su bebé en la calle. Estaba caminando por la calle cuando de repente alguien tiró algo del techo. Charlie estuvo confundido y un poco enfadado cuando vió un bebé gritando y solito en una esquina. Lo quizo poner en una carreta para bebés que estaba al lado de él. La mamá del bebé a dentro de la carreta volvió y se enfadó. Pues Charlie tuvo que irse con el bebé. Desde este momento intentó de dejar el bebé con otras personas y darlo una nueva familia, pero sin tener la responsabilidad por su mismo. Esa intención no salió hasta que Charlie leó una carta que estaba dentro de la chaqueta de este niño. En la carta estaba escrito que por favor amen a este huérfano. Charlie estuvo feliz y se fue con su bebé.
En el vídeo se ve Charlie Chaplin que encuentra a un bebé en una esquina. El intenta de maneras diferentes deshacerse del bebé. Intenta meterlo con otro bebé en un carro pero la madre del bebé le sigue y se lo devuelve. Después deja el bebé con otro hombre y parece que por fin consiguió deshacerse del bebé pero el hombre tiene la misma idea y también deja el bebé en el carro. Cuando Cc pasa, la mujercita empiaza a golpearle y le devuelve el bebé. Al final CC encuentra un mensaje en la ropa del bebé que pone: cuida y ama a este bebé. Se va con el bebé entre los brazos.
Chaplin encuentra un bebé en la calle, lo coge y lo pone en el carrito de una mujer. La mujer se enfada y Chaplin lo retira y quiere ponerlo otra vez en la calle. Pero un policía le está mirando. Por eso coge el bebé de nuevo y lo da a un hombre viejo y corre. El hombre pone el bebé otra vez en el carrito de la mujer. Lo encuentra cuando Chaplin la está pasando. Le pega con su bastón y le acusa al policía. Champlin toma el bebé y se va. Encuentra una letra que dice que el niño es un orfan y debe ser amado. Champlin se va con el Bebé el los brazos.
La historia trata de un hombre en los años 60 que anda caminando por una calle. En una esquina encuentra a un bebé que está solito. Buscando a alguien quien se quedara con el bebé lo da primero a una mujer que está paseando con el suyo. Ella no lo quiere tener, por lo tanto el protagonista quiere dejarlo de vuelta en la esquina dónde lo encontró. Justo en ese momento pasa un policía y debajo de sus ojos vigilosos se lo lleva consigo otra vez. Cuando ve a un hombre judío se lo da a él y luego se escapa. Parece que el problema está solucionado.  <br/> Pero la mala suerte le parece seguir porque el hombre judío deja el bebé con la mujer al que el protagonista anteriormente ha intentado darlo. Cuando ella se da cuenta de eso, el protagonista justo está pasando al lado de la mujer. Obviamente piensa que fue él, quien se lo había dejado de vuelta, y empieza a gritarle. A causa del quilombo que provoca viene el policía y el protagonista se va con el bebé. Al final, y después de leer la carta que estaba en la ropa del bebé, decide quedarse con el orfano.
Charlie Chaplin está caminando por un barrio pobre con casas que parecen a ruinas. Aparentemente ya no vive gente en este barrio. Hay obras en las casas abandonadas y obreros desechan piedras rotas por las ventanas. De repente, Charlie Chaplin encuentra un paquete bien amarrado en el suelo al lado de un basurero. Acercándose, Charlie Chaplin nota que el paquete es una bebe que ha sido dejado en la calle. Charlie está asustado y no sabe realmente qué hacer con este niño. Después de pensar unos minutos, Charlie se decide de recoger el bebe pero no quiere tomar la responsabilidad e intenta a deshacerse del bebe. Primero, intenta de meter el bebe al carrito de una madre que también anda con su bebe, pero ella no lo acepta. Después, Charlie sigue haciendo vueltas y hace varios intentos para deshacerse del bebe. Sin embargo, el bebe siempre termina de nuevo con él y nadie quiere llevarselo y adoptar al bebe. Al final, Charlie está desesperado y se sienta con el bebe en el peatonal para pensar qué hacer. La primera idea que le ocurre es meter el bebe al alcantarrillo, pero no lo hace porque su conciencia no se lo permite. Cuando encuentra una nota debajo de las telas que amarran el bebe que dice que el bebe es un huerfano que necesita alguien que le cuida, Charlie decide de un momento al otro quedarse con el bebe y se pone feliz.
Un hombre (Charlie) está paseando por una callecita, fumando y sufriendo de una lluvia de  basura echada por los habitantes, cuando encuentra a un bebé abandonado en un rincón de la calle. Pasa una mujer con coche de bebé, y como le parece plausible a Charlie que el bebé sea él de la mujer, o al menos que ella pueda cuidar del bebé mejor que él, la llama y le pone el bebé en el coche. Protestando, la mujer le explica que se ha equivocado, y Charlie se va con el bebé en sus brazos. Dejar al bebé en el rincón donde lo ha encontrado no resulta tampoco en una opción viable porque viene un policía señalándole que la criatura es su responsabilidad. Viendo un hombre pasando por la calle, Charlie le pasa el bebé, haciendo parecer que quiere ajustarse los zapatos. Se va corriendo y se esconde. El otro hombre busca a Charlie, pero como no lo encuentra y que nota el coche de bebé aparcado delante de una tienda, deja el bebé en el coche. Charlie sale de su rincón, encuentra al policía, torna y se va en otra dirección que es exactamente dónde está el coche de bebé. Sale la mujer de la tienda, y cuando ve a Charlie pasando, piensa que otra vez fue él que le puso el bebé en el coche. Empieza un disputo que atrae al policía. Así Charlie se va otra vez con la criatura en sus brazos. Sentándose al lado de la calle, piensa en alguna solución. Al final encuentra una noticia dejada en las ropas del bebé. En esa noticia se ruega de querer al huérfano y de tener cuidado de él. Charlie se deja mover de esas palabras y acepta el bebé como el suyo.
El vídeo empieza con Charlie Chaplin pasando por una calle cuando encuentra a un bebé yaciendo entre la basura en la calle. Él pone al bebé en sus manos y se da la vuelta para averiguar a quién pertenece el bebé. Ve a una mujer con otro bebé pasando por la calle y se acerca a élla para darle el bebé que ha encontrado él, porque supone que es el bebé de la mujer. Al dejarlo en la carra para niños de la mujer, ésta se enfada con Chaplin ya que, al parecer, el niño que ha encontrado él no es suya. Por eso él se queda con el bebé y sigue buscando un lugar dónde dejarlo. Cuando ve a otro hombre, finge que tenga una piedra en su zapato y pide al hombre que él cuidara al bebé mientras que saque la piedra d e su zapato. Cuando el otro hombre tiene al bebé en sus manos Chaplin se da la fuga. Ahora el aludido hombre busca un lugar para dejar al bebé y, al pasar por la calle, encuentra la carra para niños de la mujer del inicio del vídeo. Deja al bebé en la carra y se va. Luego Chaplin pasa la carra cuando la mujer vuelve y lo encuentra junto a la carra, en la que yacen los dos bebés, el suyo y él que Chaplin ha encontrado al principio del vídeo. Se enfada de nuevo con él y revuelve el bebé a Chaplin. Después él se va a buscar otro lugar. Buscando se sienta en la acera con el bebé y encuentra una nota en la manta en la que está el bebé. La nota dice que cuide al niño porque éste sea huérfano. Habiendo leído la nota, Champlin se queda con el niño y sigue pasando por la calle con él. Así acaba el vídeo.
El bebé <br/> Un hombre llevando traje y sombrero, con un bigote especial, está andando por una calleja y está fumando, cuando de repente encuentra a un bebé, yaciendo en el suelo. Mira a una mujer que está cerca con un cochecito de niños, se acerca a ella y le dice: "Perdón, usted dejó caer algo". Pero parece que el bebé no pertenece a la mujer, porque se pone enfadada y se marcha. <br/> Después, el hombre quiere devolver el bebé al suelo cuando un guardia aparece. Entonces sigue andando con el bebé, le da a cualquier hombre y sale corriendo. El extraño le sigue a él, pero no le puede encontrar. Descubre un cochecito de niños delante de una tienda, depone el bebé allí y se va. Cuando la mujer del cochecito sale de la tienda, el hombre que encontró el bebé en el suelo, pasa por la tienda y la mujer que le reconoce empieza a golpearle con su paraguas. Por obligación, el hombre coge el bebé y se siente en una acera. Por un momento pequeño piensa en tirar el bebé en la canalización pero lo deja. Encuentra en la ropa del bebé un papel que dice: "Por favor, quiere y preocúpese de este huérfano". <br/> Al final, el hombre sonríe y se va con el bebé en sus brazos.
El título del video es "The Kid" y fue hecho por Charlie Chaplin. En la primer escena se puede ver Charlie Chaplin caminando por una calle muy sucio. Lleva un traje y fuma mientras la gente tira basura desde su ventanas. Empieza a fumar un cigarillo cuando de repente encuentra un bébe en el suelo. Está muy sorprendiente y busca a un respnsable por la area. Entonces quiere metir el niño al coche de bébes de una mujer deciendole que ella haya perdido algo. Ella actua muy enfadada cuando le da cuenta porque no es su bébe y entonces Chaplin tiene que seguir con el bébe en sus brazos. Vuelve al sitio donde encontró el niño para dejarlo allì. Pero de repente aparace un hombre de la policia asi que tiene que quedarse con el bébe en sus brazos. Lleva caminando con el niño cuando encuentra otro hombre. Le da el bébe con el motivo de arreglar sus zapatos y empieza a correr para que el otro hombre se quede con el niño. El mismo hombre sigue a Chaplin corriendo porque tampoco quiere quedarse con el bébe. Pero en vez de encontrar a CHaplin encuentra dicha mujer con el coche para niños del principio. Mete el bébe por dentro y abandona el sitio. Chaplin, que ahora se siente muy libre y seguro, cruza por esa calle donde en el mismo momento aprace la señora del principio. Cuando ve el otro niño en su carril se enfada y empieza a pegarle a Chaplin porque piensa que el ha puesto el niño de nuevo. Así que Chaplin tiene que quedarse otra vez con el niño. Para un momento está pensando en poner el bébe a la canalisación, pero se lo lamenta y entonces no lo hace. Descubre una carta escrita por dentro de las ropas del bébe que pide que alguien le ame y cuide al niño. En la última escena se ve Chaplin sonriendo al bébe y se quede con ello.
Al principio del vídeo Chaplin está caminando en una callejón del fondo hacia adelante mientras la gente tira basura por la ventana a la calle. Algo de la basura le cae encima a Chaplin. Al llegar al primer plano enciende y empieza a fumar. De repente se fija de un bebé  envuelto en mantal en el suelo. Lo coge aúpa pero no sabe muy bien qué hacer. Cuando pasa una mujer con un carrito intenta meter el bebé junto con el otro bebé en el carrito pero la mujer se da cuenta, se enfada y Chaplin vuelve a coger el bebé. Depués quiere dejarlo en el lugar donde lo encontró pero no puede hacerlo dado que viene un policía que está observando la escena. Pues, camina unos metros hasta que se encuentra con un hombre un poco cojo. Chaplin finge que tiene que atarse los zapatos de nuevo y pide al otro hobre que coja el bebé durante un momento. Cuando lo hace Chaplin huye rápidamente y cree que por fin se pude deshacer del bebé. El hombre cojo en busca de Chaplin se encuentra por casualidad con el carrito de da mujer de antes y mete el bebé dentro. Justo en el momento en el que la mujer sale de la tiende, Chaplin pasa a su lado. Evidentemente, la mujer piensa que Chaplin ha intentado meter el bebé de nuevo en su carrito. Se enfada aún más, corre detrás de Chaplin y le da una buena leche con un paraguas. Chaplin se ocupa de nuevo del bebé sin saber que hacer. Está pensando en tirarlo en las alcanterías pero el bebé le da pena. Cuando lee el papelito que llevo el bebé consigo decide a quedarselo.
Al principio Charlie Chaplin está caminando por la calle. En un momento algo que parece a basura se caye de una casa sobre su espalda. Después toma un cigarrillo de una caja y la encende. Las guantas las tira a la basura. Charlie encuentra un bébé y cree que veía a la madre del niño. Así se lo traye. Dado que la mujer, que ya tiene un bébé, está enfadada porque el traido niño no es suyo, Charlie vuelve a poner el recién nacido al lugar donde lo encontró. Pero lo tiene que recoger porque ya viene la policía y Chaplin se lo da a otro hombre haciendo una trampa. Charlie se va corriendo. El otro hombre que no sabe que hacer con el niño mete el bébé en el cochecito de la mujer con el otro niño. Cuando la madre lo ve en combinación con Charlie que está pasando contento, le pega con sus paraguas. Luego Charlie toma el bébé de nuevo y desperado se siente al piso. Allí encuentra un papel en el cual está esctrito que hay que amar ese niño cuyos padres perdieron la vida.
Al principio del video, Charles Chaplin está caminando en una calle. En una ventana se ve una mujer que le tira piedras a su cabeza. Charles sigue caminando por la calle hasta que se para para encenderse un cigarillo. Un poquito más tarde, descubre un bebé que está leyendo en una esquina de la calle enfrente de una casa. Charles coge el bebé y lo pone en un cochecito. En aquel cochecito ya está leyendo otro bebé. La mujer que está manejando el cochecito se enfada mucho con Charles, entonces él coge el bebé y la mujer se va. Parece que Charles no sabe qué hacer con el bebé, asíque lo pone otra vez en el suelo en el lugar, donde lo había descubierto antes. Justo en ese momento viene un policía que se fija de Charles. Inmediatamente, Charles coge el bebé de nuevo y se va a otra calle. Allí ve a un hombre mayor. Charles le da el bebé porque simula hacerse un nudo en el zapato. Después de haberle dado el bebé al hombre mayor, Charles se escapa. El hombre mayor pone el bebé otra vez en en el cochecito y se va corriendo. La madre se enfada de nuevo y cuando ve a Charles, le pega con su paraguas. El policía aparece otra vez y ve cómo Charles y la madre están discutiendo. Charles coge otra vez el bebé para salir de la situación. Charles se siente con el bebé en en suelo. En el mantel del bebé descubre una nota que pone "ámame y cuida este niño". Charles le regala una sonrisa cariñosa al bebé y se van.
La película, en la que aparece el famosos actor Charlie Chaplin, es de aproximadamente 4 minutos y nos presenta la corta historia de un hombre (Chaplin) que encuentro a un bebé y no sabe realmente qué hacer con él.  <br/> Al principio, vemos a Chaplin como está dando un paseo por una zona de  casas, lleva el traje típico de los años 20 y tienen un palo de madera en la mano. En los primeros segundos, observamos como algunas piedras caen de un techo y casi caen a la cabeza de Chaplin, después de este choque coje un cigarro de su bolsillo y lo enciende. Cuando sigue dando la vuelta, mira al suelo y se da cuenta de que hay un bebé ahí, en un un pañuelo blanco que parece no tener madre que se ocupe de ello. Chaplin coge el bebé a los brazos y intenta encontrar  la madre para devolverle su hijo, pero la mujer que puede encontrar por fin no quiere el bebé, ya tiene un hijo. Siguen varias escenas en las que Chaplin trata de dejar el bebé en varios lugares, pero una vez un hombre de la policía interviene y, otra vez, otro hombre, a quien Chaplin ha dejado el bebé, lo pone en el carrito de niño de la mujer que ya conocemos. Por fin, Chaplin se da cuenta de que no puede soltar el bebé en ningún lugar, se sienta en la calle y parece que está pensando sobre dejar el bebé caer en el sumidero de la calle. Sin embargo, por fin, descubre un papelito dentro del pañuelo de bebé en el que se ha escrito alguien "Por favor, cuídese de este bebé y ámelo", al leer este papel, coge el bebé con una risa intensa y sigue su camino, teniéndolo en los brazos felizmente.
Chaplin se pasea por la calle, cuando una mujer echa basura, mejor piedras pequeñas, de la ventana. Chaplin siempre tiene que tener cuiado. Se halla un bebé al suelo de la calle. Quiere dejarlo en el suelo, pero llega un polícia que discute con él. Después intenta dejar el bebé en un coche para niños. La madre discute con Chaplin y él tiene que retomar el bebé. Un hombre viejo pasa la calle y Chaplin le da el bebé y desaparece, porque corre. El hombre viejo deja el bebé en el coche para niños de la madre. Chaplin pasa por la calle y la madre le reconoce. Lo está golpeando. Chaplin toma al bebé y encuentra una carta en la que se puede leer: El bebé es un pobre huérfano, por favor lo ame.
Charlie Chaplin está de paseo. Parece ser mediodia o por la tarde. La zona de la ciudad parece muy pobre. Algunas de las casas se están cayendo y casi Le caen unos ladrillos. Avanza algo más, fumando y le tiran basura. La basura también le apaga su cigarro y se enciendo uno nuevo de una caja metálica de pitillos semifumados con una cerilla que enciende en la suela del zapato. A unos metros más, en la esquina de una casa encuentra a un bebé en el suelo. Lo sube a sus brazos y empieza a mirar para ver, dónde están los padres. Ve a una señora con un bebé en un carrito y deja al bebé encontrado en el carrito. Pero la mujer vuelve y se enfada. Entonces decide dejar al niño donde lo encontró - pero se enfrenta con un policía. En vez de explicar la situación se lleva el niño y lo deja en los brazos de un señor viejo barbudo, fingiendo atarse los zapatos y se va corriendo. El viejo lo busca pero no le ve, y deja el bebé en el mismo carrito de la misma señora de antes. Charlie pensó que se salvó pero cuando pasa al carrito la mujer emocionada le ve y le devuelve el bebé otra vez con el policía mirándolo todo. Entonces se sienta en el lado de la carretera y encuentra una carta, probablemente de los padres, pidiendo que alguien se encarga del huérfano admirado que no pueden cuidar (se supone que por pobreza de los padres). Entonces se lleva al bebé.
El año pasado fue un año muy interesante por mi porque estaba el primero año en la universidad y ganó muchas experiencias nuevas.En verano fui a vacaciones con mi padre a su casa en Marazonas. Es un placio muy tranquilo y bueno porque esta muy cerca de la playa. Todo el día estaba en la playa de Marazonas con mi crema solar y tomaba el sol. En la tarde iba en la casa de mi tío qui está muy cerca de ella de mi padre y hablabamos comiamos juntos y despues yo estudiaba porque habian cursos que no ha aprobado en la escuela.¡¡Pero me gustaba estudiar allí porque el espacio es tranquilo y es ideal por los ejerjicios de matemáticas y las teoremas!!Estaba en Marazonas por diez días y despues fui con mi madre y mis abuelos en mi pueblo en Ioannina. Se llama ´´Cuculia´´ y esta en la montaña, en la cordillera de Jumerka,en el centro de Ipiros. Tiene un altitud de 760 metros. Es muy tranquilo y la vista es maravillosa. Yo voy allí cada año desde que nací con mi familia.No hay muchos habitantes normalmente porque no hay la infrastuctura propria por vivir allí con la façon moderna. Por ejemplo no hay farmacia,no hay medicínos y servicios publicos y la escuela no fonctiona porque no hay chicos qui viven allí. Pero en verano toda la gente va en el pueblo para celebrar la fiesta de nuestra señora. Todos juntos organizamos una gran fiesta con música y comida tradicionales y toda la gente viene de los otros pueblos para celebrar,comer y bailar con nosotros.En el año anterior estaba todo el tiempo con mis amigos somo cada año. Mis tíos con mis primas han venido también y estabamos juntos.Tenemos muchos amigos en el pueblo qui los conocimos muchos años y cada año pasamos las vacaciones juntos.El verano pasado fuimos a excursión juntos en el río Arajzos para hacer rafting. Estaba un experiencia unica y muy diferente y vamos a ir otra vez este verano.¡¡¡El verano pasado estaba un verano fantastico pero creo que esto va estar más interesante!!!
Muchos incidents toman parte cada dia y cada humano tienes una histotia que decir ? un acontecimiento que estuvo inolvidable en su vida! Algo me paso hace un año en la hermosa Roma. <br/>   <br/>   Especialmente, mi mejor amiga y yo fuimos a Roma de vacaciones por 1 semana mas o menos. Al principal, fuimos a Roma en primavera porque teniamos mucho tiempo libre y no examinaciones. Cuando llegamos alli, encontramos el hombre que nos acogi? y nos dio las llaves por su casa. Despues de salir mis cosas en la casa, fuimos a ver la primera vista y por supuesto la primera vista estuvo ''El Coliseo''. Al mediodia, cenamos una buenisima pasta en el centro de la Roma y despues de cenar, fuimos a la casa para descansar. Generalmemte todos los dias son riquisimas pero la ultima dia nos sorprend?. <br/>   <br/>   Particularmente, cuando llego el dia para tomar el avion y volver a Grecia, tuvimos que estar al aeropuerto a las siete de la manana. Estuvimos alli una hora antes para hacer el ''check in''. Aunque, para nuestra mala suerte, una huelga en el aeropuerto cancel nuestro vuelo y desde aquel momento todo empezo. <br/>   <br/>   Empezamos a buscar si la empresa que se llamaba ''Vueling'' nos daria un rebolso o nos pagaria un hotel para descansar por la noche y tomar el proximo vuelo al dia siguente. Ninguno se ocupo y por eso llamamos al hombre que nos habia alquilado su casa para describirle toda la situacion y para preguntarle alquilarnos su casa para una noche mas. Consuerte, llegamos a Termini estacion para beber un café. Por otra parte, no podiamos llegar a la casa porque el hombre trabajaba y acabo el trabajo a la seis. <br/>   <br/>   Al final, tomamos el otro vuelo el proximo dia y llegamos a Atenas sin olvidar un tal acontecimiento.
Una pelìcula que he visto recentemiente <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Ayer he visto con una amiga una pelìcula de gènero drama que se llama El jardín de los Finzi-Contini. Es una pelìcula italiana de Vittorio de Sica del año 1970 y en italiano se llama Il giardino dei Finzi-Contini. La he visto porque estudio en la facultad de la filologìa italiana y tenemos que escribir una tarea por la asignatura de la investigaciòn filològica sobre la novela omonima de Giorgio Bassani del año 1962. La pelìcula es realizada en Ferrara, una ciudad que està en el region de Emilia-Romaña y esto me gusta mucho porque antes de algunos meses he visitado Ferrara y creo que es una ciudad muy bonita con una historia importante. La pelìcula es fedele a los capitulos de la novela pero como es natural las escenas de la pelìcula son màs pequeñas de la novela donde existen màs detalles y descripciones. El tema central es la Segunda Guerra Mundial y sus consequencias, las familias judìas que afrontaron el fascismo y la persecuciòn racial. Ademàs existe un amor jovenil con Giorgio que es el protagonista y una chica que se llama Micòl. La historia se realiza entre los años 1929-1938. La familia de Micòl ( Los Finzi-Contini ) es intelectual, refinada y una de las más ricas y aristocráticas de la comunidad judía de Ferrara. Por este razòn no podían creer que fueran a ser perseguidas en su propio país por motivos de religiòn o un origen racial diferente. Al final de la pelìcula Micòl y su abuela, separadas del resto de la familia, se encuentran con el padre de Giorgio, que las toma a su cuidado y les comunica su esperanza de que su hijo y el resto de su familia hayan podido huir al extranjero.
Hace unos semanas viaje a Europa en tren con amigos. Al principio no astaba muy contenta con la idea de la excursion pero despues descubri las ventajas del viaje con amigos buenos, independientemente el destino. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   Nuestra primera parada fue en Sofia. La capital de Bulgaria es una ciudad maravillosa. La gente era agradable, amable y la comida tradicional estaba muy rica. Estuvimos alli un dia y cuando anochecio empezamos de nuevo nuestra ruta.  <br/>   <br/>  El destino fue Dubrovnik. Despues de algunas horas llegamos a Dubrovnik. Estabamos cansados pero la vista era asombrosa. Deleitabamos la vista y tomabamos muchas fotografias. Gracias a estas fotos no voy a olvidar ningun instante de esta vuelta por la ciudad y siempre voy a recordar los sentimientos cuando las sacabamos. <br/>   <br/>  El proximo lugar que visitamos fue Viena. Viena es una de las ciudades que siempre quise visitar. Las calles antiguas, los castillos, los monumentos siempre me encantaban. Nos quedamos alli dos dias y por lo tanto tuvimos la oportunidad conocer la vida nocturna. Lamentablemente, no vimos una obra de orquesta filarmónica de Viena. La musica clasica me transite la sensacion de alegria. <br/>   <br/>  la ultima parada fue en Barcelona, un lugar espectacular y famoso por sus legados historicos edificados . Grandes zonas peatonales, parques y no menos importante, el mar. El paseo maritimo era maravilloso. Visitamos el acuario y vimos peces de colores y tambien raros. No voy a olvidar el parque de Gaudi. <br/>   <br/>  Como a algunos de mis amigos les gusta el futbol, visitamos el famoso Camp Nou. <br/>   <br/>  Permanecimos tres dias en Cataluna y despues regrasamos a Grecia. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   En pocas palabras, feu un viaje inolvidable y una de las experiencias mas grandes de mi vida. Creia que seria aburrido viajar en tren. Sin embargo, cuando viajas con amigos nada es aburrido. Si tuviera que elegir un viaje distinto, no elegiria algo diferente. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  (??? ?? ????????? ??? ??? ?????? ?? ????? ??? ??? ???????? ??? ??????? ?????: <br/>   <br/>  ??????? ??????????? <br/>   <br/>  ???? ????????? 4 <br/>   <br/>  ?.? 55132 <br/>   <br/>  ????????? <br/>   <br/>  ???????????)
La inmigración no es un fenómeno de nuestro tiempo. La historia humana es llena de ejemplos de gente que ha abandonado su país natal por otro. Los motivos pueden ser numerosos pero los más frecuentes son los económicos, los políticos y los académicos entre otros. Generalmente, la inmigración se cree como algo negativo pero tiene aspectos positivos también. <br/>   <br/>  En primer lugar, tenemos que aceptar que la inmigración se nota más en los momentos de crisis. La crisis económica o la crisis por alguna guerra, empuja los seres humanos fuera de su tierra para sobrevivir. En los años pasados y desgraciadamente en los nuestros tampoco, por culpa de la crisis económica, es difícil para los ciudadanos encontrar un trabajo en su estado. Este razón les hace abandonar su país para encontrar un mejor futuro con mejor calidad de vida dónde puedan estudiar a sus niños y a ofrecer a sus familias una vida humana. <br/>   <br/>  Aparte de la crisis en el mundo de la economía, existe también una entre países y pueblos. Se refiere a las guerras. Las víctimas, la eliminación de los básicos alimentos como comida y agua bebida, la eliminación de los medicamentos y en general la idea de una guerra convierte el ciudadano en inmigrante. Para salvar su vida y la de su familia el hombre intenta a ir a estados más seguros dónde le protegen con leyes. No podemos olvidar los que hacen lo mismo con manera ilegal y sin papeles. Es un fenómeno que los últimos meses lo vemos con frecuencia en los países mediterráneos, pero esto es letra de otra canción y necesita más análisis. <br/>   <br/>  A continuación, cabe que añadir que no toda la gente se marcha por su ´´casa´´ por motivos negativos ( guerra, crisis etc. ). Un gran porcentaje elija a estudiar o seguir con sus estudios al extranjero. La mayoría de ellos prefieren ésta opción porque les ofrece una calidad de conocimiento más alta. Además, es más fácil poner los estudios teoriticos en práctica dentro de ofertas que realizan algunas empresas o trabajar en laboratorios utilizando una tecnología más avanzada que no tengan en sus institutos natales. <br/>   <br/>  Pero el extranjero siempre será un extranjero, un inmigrante. Como en el pasado, lo mismo que hoy, como en el mundo de los trabajadores, igualmente en el académico, la discriminación siempre existía y lo seguirá existiendo. En algunas profesiones o en algunos países se nota más y en otros menos pero existe y eso pasa porque, en la mente de los seres humanos se cree como algo no positivo y no tenemos la educación adecuada para cambiarlo. <br/>   <br/>  De todas maneras la inmigración no es cosa absolutamente negativa. El intercambio de los pueblos nos da la oportunidad a conocer nueva gente con cultura y tradiciones distintas. Los inmigrantes dentro de sus fiestas no pierdan sus raíces y al mismo tiempo presentan su historia y sus costumbres a los natales. De este modo, es decir intercambiando ideas, opiniones y viendo eventos variados y diferentes, todos nos mejoramos y tenemos un punto de vista más amplio. <br/>   <br/>  Para concluir, de todas maneras la inmigración es un asunto que tiene efectos positivos y negativos. Cuando se sucede con manera legal, todos tenemos la responsabilidad a ayudar, adoptar y intentar a mejorar la vida de los inmigrantes. Al cambio cuando se trata de un negocio humano, la sociedad y los gobiernos juntos tienen que solucionar este problema. <br/>   <br/>  Personalmente, ya que soy persona que abandona su país para realizar su sueño al extranjero, veo la inmigración legal por un punto de vista positivo. En mi mente no hay espacio para la discriminación. Conseguí esto gracias a la educación. Entonces podemos ver que los problemas tienen soluciones y a veces más de una.
Los viajes son mi lujo pequen?. Creo que ellos son el sentido de la vida. Me gusta mucho visitar diversos lugares en Grecia pero viajar al extranjero es una experiencia unica. Entonces y por una vez mas recogi mis maletas cogi el avion y fui a Paris, la maravillosa ciudad de la luz. Estaba muy contenta porque siempre queria ir a esta ciudad muy romantica. Afortunadamente para mi, el vuelo fue muy Buena ( tengo miedo de los aviones , se he lo dicho? ) Era de la tarde cuando nos aterrizamos a Paris . El cielo azulado con unas nubes y yo muy muy feliz. Rapidamente leggamos a la habitacion , dejamos las maletas y fuimos al Torre d Eiffel. Aunque lo he visto muchissimas veces por la tele et el internet es muy impresionante cuando alguien lo tiene por delante y la vista que se da es perfecta. Visitamos muchos lugares , empezamos por la manana y regresamos por la noche. Andamos mucho sin sentir cansados nada. Nos damos muchos paseos a lo largo de Seine. Fuimos tambien al palacio de Versalles y el museo de Louvre y necesitamos mas que dos dias para recorrerlos . Visitamos el Arco de Triumpo y disfrutamos la maravillosa vista . Comimos muchos dulces como Paris es conocido por ses pastelerias. Ultimo pero no menos importante Eurodisney . Pasamos un dia ahi y no era bastante, queremos mas. Paris es una ciudad que alguien puede hacer innumerables cosas . Aunque me quedo 8 dias no leggo el tiempo para ver todo. Por supuesto ire a Paris de nuevo.
Entonces, Charles Chaplin es un hombre que lleva ropas viejas, un sobrero, y un baston. En este video, podemos ver una historia en cuanto a un bebe que se abandono por su madre. El trata de darlo a otra persona pero es muy dificil para el, porque hay unas dificultades. Por ejemplo,un policia se aparece cada un momento, una mujer no lo quiere porque tiene su bebe propio, y un hombre de edad no lo quiere tambien. Al final, Charles lee un papel que encontro dentro de la blusa del bebe, que algo se escribia.
Ayer volví de Munich después de 6 días de vacaciones. Estaba visitando algunos amigos por la primera vez. Munich es una ciudad muy antigua y con mucha historia. La arquitectura es muy fascinante. Aunque 80-90 por ciento de la ciudad fue destruida durante la segunda guerra mundial, casi todos los edificios antiguos fueron restaurados a su estado original y así Munich mantiene su caracter antiguo. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Lo que no sabía es la importancia de Munich para los nazis. Es allí que Hitler fundó su partido y escribio su libro "Mein Kampf" mientras estaba en prision. Además, el Kristallnacht (la noche de los cristales rotos, los pogromos contra los judios y sus propiedades, empezó en Munich. Y después que Hitler tomó el poder de toda Alemania, el partido nazi siempre reconoció Munich como el cientro de su movimiento. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Parques, paseos, comida bávara y el Deutsches Museum (el museo de ciencia y tecnología más grande del mundo) son los puntos más destacados de mi viaje. Yo perdí la fiesta de Oktoberfest pero no m'importa. Yo conocí una Munich más tranquila sin todos los visitantes de Oktoberfest. Y además, no me gusta la birra!
Una persona famosa <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Joseph Gordon-Levitt es mi actor favorito. Oltre de actor es director,escritor,empresario y productor. Es de los Estados Unidos y naciò en Los ´Angeles. Tiene 34 años y su familia es judìa. He partecipado en muchas películas desde antes fue pequeño. He visto muchas pelìculas de Joseph pero mia pelìcula favorita es 500 days of summer. En España se llama 500 dìas juntos y en Hispanoamèrica 500 dìas con ella. Es una pelìcula del 2009. Es romantica pero un poco diferente de las romanticas clasicas porque podemos identificarla come comedia dramàtica. La historia es basada en el protagonista masculino y su punto de vista de la relación y su comportamiento mas romantica de la chica. Esta pelìcula fue que me hizo súper fanàtica de Joseph. Me encantaba il suo modo de hablar y sus ropas. Joseph no es muy conocido pero en los ultimos años he partecipado en pelìculas muy populares como Inception y The dark night rises. Ademàs en 2004, fundó la compañía productora hitRECord y es el director de Sparks, una adaptación del cuento de Elmore Leonard. Semplicemente Joseph me encanta.
Hasta el día del nacimiento, nuestra vida es llena de experiéncias variables y de gran valor. Algunas de las cuales son constructivas, y te dan la oportunidad de mejorar a sí mismo. Otras son málas y pueden ejercer una influéncia que es aparentemente más o ménos cierto que nos deja sus huellas. Pero, ante todo las experiéncias ,de cualquiera forma, se considéran que son lecciónes de vida que determínan la vída de cada uno. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Personalmente, viví una experiéncia bastante seria hace 5 años. Era un viérnes a las tárdes conduciendo en el campo, cuando tuve un accidente de coche grave que, gracias a diós, no era fatal. Yo no fue de nada responsable por el accidente e incluso antes de que hubiera realizarlo, el conductor culpable chocó frontalmente y del lado de mi coché. Ése momento fatál , todo pasó cómo una cinta del cine delante de mis ójos y dijé a mí mísma: “ todo está hasta aquí”! Mis sentimientos eran el temor y el terror hasta que pude dime cuenta de que estaba viva!  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Viendo que humos salieran fuera del motor de mi coche, y realizando que estaba atrapada dentro de ello, porque las puertas no se abren, el pensamiento que me vuelve muy loca era el hecho de que hubiera sido quemada viva! Grácias a diós en un momento, yo entendí que la ventana a mi lado estaba rota, y a pesar del hecho que la canilla y los dos tobillos eran fracturados se manejó sóla salir fuera de la ventana rota y pedir por ayuda.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Lo que te hace muy fuerte y decisivo en estos momentos peligrosos es el instinto de supervivencia. También recuerdo con gran gratitude la gente que me ofreció su ayuda en la escena del accidente así como los médicos que me cuidaron con gran preocpación durante las dos semanas que estaba encamada y había sufrido en una operación quirúrgica. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  El resumen es que la vida puede ser corta y no tenemos que dar prioridad solamente en cosas y situaciónes que mejoran nuestra vida sino que valorar este regalo divino,la vida.
En este pequeno video de Charlie Chaplin, se trata de un vagabundo, Charlo, que encuentra un bebe en la calle.  <br/> Al principio el recoge el bebe y ya vee una senora paseando par alli con su bebe. <br/> Intenta darle el bebe, como piensa que es suyo, pero ella se niega y esta muy enfadada de todo esto. Muy pronto comprende que no puede ayudarlo y va a quedarlo al mismo sitio, donde lo encontro.  <br/> En este momento un policia paso por alli y lo vio, asi que no pude quedarlo. <br/> Luego encuentra otro vagabundo y en una manera muy lista le queda con el bebe, y el de su parte lo deja con el otro nino de la senora, y corre alejandose de alli.  <br/> La senora que estaba enfadada antes, ahora se fastidia. Creyo que se trata de un nuevo esfuerzo de Charlo, de quitar el bebe y lo golpea con su paraguas. De nuevo el policia pasa por ahi y Charlo no se atreve de niegar. Otra vez se queda con el bebe en los brazos…. <br/> Exactamente en este momento descubre una noticia en la ropa del bebe: <br/> “Por favor, ame y cuide de ese bebe huerfano”.  <br/> Asi que decidi quedarse con el hijo y criarlo como si fuera lo suyo.
La semana pasada recibi una llamada de mi padrina con la que me dijo que mi primo ya tuvo los anos para su bautizo y por eso, invito sus familiares (en las que soy incluido yo tambien, ya que es la hermana de mi padre) para que asistiremos a esta celebracion, todos juntos. Por cierto estuvo muy emocionada y excitada por el bautizo, pero tambien por el hecho que aparecio la oportunidad y viajaria en el extranjero despues de mucho tiempo.  <br/>   <br/>   Mi tia vive en un pais tan bonita y estupenda que no dudaria decir que soy un poco celosa de ella. Vive en Suiza. Viajamos de Atenas en avion a Italia, Milan y de ahi a Suiza en coche y por fin llegamos, en menos de dos horas, en la ciudad en la que vive mi tia, que se llama Lugano. Una ciudad costera y montanosa. Lo primero que quieria hacer era pasear por el calle peatonal cerca del mar. Un calle lleno de arboles y flores totalmente atendidos, como era toda la ciudad. Lo que me impresiono mas fue el hecho que todos los edificios parecia que encajan. Edificios, ya sean modernos o nuevos, ajustan y crean un clima muy interesante y lúdico. Especialmente, ya que estoy hablando de edificios, la iglesia en la que mi primo estuvo bautizado, era un edificio imponente y enorme. Yo no quieria ir dentro para no estropear el suelo con mis talones, inspira muy respeto. <br/>   <br/>   Desafortunadamente, no quedo mas de cuatros dias y no tuvo la oportunidad en explorar y descubrir toda la belleza de ese pequeno paraiso. Sin embargo lo que vi fue suficiente para convencerme de que una segunda visita es necesaria!
Hace poco tiempo vi la pelicula “Cenicienta” en un cine de mi barrio. Es la nueva version del cuento de nadas famoso, dirigida por Kenth Branagh. Se trata de una chica bella y amable que pierde ambos sus padres y se queda con la ultima esposa de su padre y con las hijas de ella. Ellas la tratan como una sierva y no la permiten que asiste a la fiesta del rey. Pues, su madrina, que es una ada, la ayuda usando hechizos y finalmente Cenicienta llega a la fiesta, donde se conoce con el principe. Estan bailando durante toda la noche y se enamoran. Pero, ella tiene que irse hasta las doce de medianoche, porque despues los hechizos se van. Po eso, Cenicienta abandona la fiesta sin despedir al principe y corre para estar a casa en tiempo, perdiendo su zapatillo. El otro dia el principe la esta buscando, pero su madrastra no la permite que se vaya de la casa. Despues de muchas problemas, el principe decide que todas las mujeres del reino pueden probar el zapatillo. La chica que la queda bien, sera la reina. Pero en ningun mujer le queda bien este zapatillo aparte de Cenicienta. Cuando los soldados del rey vienen a su casa, su madrastra les dice que no hay otra mujer aparte de sus hijas pero en el mismo tiempo Cenicienta esta cantando con una voz de maravilla una nana y los soldados la encuentran y al final ella se casa con el principe. <br/>   <br/>   La fotografia de la pelicula era impresionante y los actores eran muy buenos tambien (Cate Blanchett, Lily James, Richard Maden, Helena Bonham Carter, Stellan Skarsgard). La direccion era muy interesante y en dos palabras, la pelicula me gusto mucho y me hizo sentir como una nina despues de muchos anos.
En este video vemos un niño que está quedado solo en la calle y Charles Chaplin lo encuentra y está tratado darlo en otras personas pero nadie lo quiere y durante de esto, la policía y las otras personas creen que el niño es el suyo. Charles Chaplin no lo quiere hasta el momento que encuentra una carta que dice "por favor ama y cuída este niño que es órfano!" Y finalmente Charles Chaplin decide que va a hacer todo lo que la carta dice.
El ano pasado tenia la oportunidad de hacer realidad uno <br/>   <br/>  de mis grandes suenos: visitar Nueva York!  <br/>   <br/>  Hay dos anos que mi prima vive y trabaja en una empresa  <br/>   <br/>  alli y me habia invitado muchas veces en su casa pero era poco  <br/>   <br/>  dificil visitarla porque los billetes son bastante caros y tenia que  <br/>   <br/>  trabajar todo el ano para ahorrar el dinero que necesitaba y  <br/>   <br/>  comprar los billetes. <br/>   <br/>  Al final, despues de algunos meses, mi hermana y yo  <br/>   <br/>  compramos los billetes y preparamos las mochilas para pasar  <br/>   <br/>  dos semanas en Nueva York. <br/>   <br/>   El viaje fue largo y cansadoso porque estabamos en el  <br/>   <br/>  avion 9 horas pero quando salimos del avion olvidamos todo!  <br/>   <br/>  Nuestra prima nos esperaba y nos conducio a su casa para  <br/>   <br/>  relajarnos. <br/>   <br/>  Durante las dos semanas que estabamos alli visitabamos  <br/>   <br/>  muchas atracciones. Como Central Park, lo parque mas famoso  <br/>   <br/>  en la ciudad. Mi prima vive muy cerca y por lo tanto podiamos  <br/>   <br/>  relajar en los jardines casi todas las dias. Ademas habiamos  <br/>   <br/>  visitado la Estatua de Liberdad y sacamos muchas fotografias.  <br/>   <br/>  Pero para mi, las mejores atracciones de todas son el Museo le  <br/>   <br/>  Arte Metropolitano en el que teniamos la oportunidad de  <br/>   <br/>  admirar obras de arte de todo el mundo y Times Square, la calle  <br/>   <br/>  mas famosa donde mucha gente pasa cada dia y esta llena de  <br/>   <br/>  publicidades y luces. <br/>   <br/>  Pero las dos semanas pasaron muy rapido y teniamos que  <br/>   <br/>  volver a Grecia. My hermana y yo estabamos muy tristes  <br/>   <br/>  porque Nueva York es una ciudad maravillosa y ofrece muchas  <br/>   <br/>  opciones para pasarlo bien. Nunca olvidaramos ese viaje y  <br/>   <br/>  esparamos que un dia vamos a volver!
Mis vacaciones del año pasado fueron maravillosas como son cada año.Aunque este lugar,lo visito cada año,cada vez que voy allí es como si lo hubiera visitado por primera vez.Cada vez descumbro algo diferente que me sorprende y me llena de alegría porqué esos 15 días las dedico a mi familia que tanto me falta al resto del año porque cada uno de nosotros tiene sus responsabilidades.Tomamos las cosas desde al principio.Fue el día 29 de Julio cuando mis padres y yo decidimos a visitar a Lesvos como siempre para escapar de la vida rutinaria de la ciudad.Entonces,decidimos a quedar ese año e Eressó,la ciudad de la conocida poeta de antigüedad griega Sapfó.Tuvimos mucha diversión así que no me puedo quejar. Nos hospedamos en la casa de un amigo de mi padre donde nos trataron realmente bien.Visité los monumentos arqueológicos,iba a la playa casi todos los días,jugué con mis primos y en general los días pasaban llenos de alegría,y tranquilidad.Al día siguente,mis tios y mis padres tomaron la decisión de ir a Turquía y especialmente a Esmirna.Cuando llegamos a puerto de Mitilini,tomamos el barco y después de una hora y media de viaje por fin llegamos.Nos quedamos allí casi todo el día.Fuimos de compras a una tienda muy grande.Compramos recuerdos,y adornos,despues nos fuimos a un restaurante donde probamos la comida típica que de verdad era para chuparse los dedos y por la tarde regresamos a Mitilini.No obstante,los días pasaron y nuestras vacaciones llegaron a su fin.Era el momento en que las mentiras han terminado y debíamos regresar a la realidad.No puedo negar que me puse muy mal cuando llegó ese momento pero en mi mente tenía todos esos maravillosos recuerdos y estaba convencida de que las de año siguente serán mejores que estas <br/>   <br/>   Obviamente que en todos estos momentos sacamos fotos que después yo edité en la computadora y les puse efectos para que se vieran más lindas. Luego, mamá y papá hicieron un álbum de recuerdos con ellas.
Hay mucha gente que cree que las parejas gay no tienen el derecho de casarse ni el de adoptar ninos, eso es decir, tener sus propias familias. Eso es un estereotipo que existe desde la antiguedad...especialmente cuanto tenemos en cuenta que hace unos anos una pareja del mismo sexo estaba prohibida de hacer amor. <br/>   <br/>   En mi opinion, los homosexuales tienen los mismos derechos con todos los humanos de este mundo. Eso es lo que ordena cada constitucion de un estado democratico. La igualdad es un elemento que existe en los estados liberales, y tenemos que tener en cuenta que desde que en la epoca moderna la sociedad convierte en un mundo multicultural y mas liberal, los derechos humanos hay que cambiar por lo mejor. Eso significa que esas parejas deberian poder formar una propia familia. <br/>   <br/>   Hay parejas del mismo sexo que quisieran adoptar hijos y no pueden o tienen miedo por distintos motivos. Hay que pensar que la orientacion sexual de una persona no affecta su istinto paterno o materno o su capacidad de amar. Una adopcion puede tener ventajas y inconvenientes para un nino.  <br/>   <br/>   Especificamente, si una pareja gay adopta un nino, seguro que le da el carino y la affecion que no podria tener en su familia biologica. Los padres, mediante una adopcion legal, obtienen los mismos derechos y obligaciones que los padres biologicos, y por supuesto tienen que cumplir una serie de requisitos para demonstrar que si, tienen la capacidad de proveer un hogar adecuado por la educacion correcta de un nino. <br/>   <br/>   Por otra parte, hay gente que soporte que estos hijos se raisen mal por la sociedad, porque tienen mal ejemplos de sus padres (como,por ejemplo, amar una persona del mismo sexo, algo que es raro segun alguien). Ademas, hay el riesgo de que algunas personas dan la risa en los ninos que tienen "differentes" padres que los restos. Para mi, eso es un aspecto que desmotiva los homosexuales de adoptar un nino, pero sinceramente creo que depente de la persona si eso comportamiento se les affectara o no.
Atenas, a 20 de Mayo de 2015 <br/>   <br/>  El fenómeno de inmigración es muy grave. Por eso quisiera exponerles las razones por las que se da y que medidas debería adoptar el gobierno para invertirlo. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  En primer lugar, la crisis económica en Grecia ha obligado a muchas personas, jóvenes y mayores de edad a ir al extranjero para encontrar un trabajo más seguro, mejor pagado y más cualitativo. El fenómeno no es nuevo. Grecia que no podía emplear a todos los trabajadores en el pasado y había tenido grandes olas de inmigración. Antes, los emigrantes ofrecían básicamente un trabajo manual, no calificado. En cambio, en la actualidad han encontrado a formarse las condiciones de fuga de los más trabajadores cualitativos del país. Una fuga del capital cuyo peso ha soportado la sociedad griega. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  En los últimos anos, muchos estudiantes de universidades grandes de Grecia, prefieren estudiar programas educativos sobre la base de la posibilidad de encontrar un trabajo en el extranjero. Es claro que una decisión como esta no es ilógica. El paro en Grecia desdeña su esfuerzo y sus estudios, mientras países en Europa del Norte ofrecen más oportunidades que son muy atractivas. Aparte de los países en Europa Occidental, muchas personas están pensando en la posibilidad para ir a Medio Este, donde la explotación de la riqueza mineral permite un avance de un desarrollo alto. La conclusión no puede ser caracterizada como optimista. La debilidad de la economía griega no puede atraer a trabajadores cualitativos den extranjero ni conservar a su fuerza de trabajo calificado aquí. A consecuencia, la economía tiene un nivel de producción muy bajo y unas inversiones insuficientes. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Por eso, el gobierno griego debe adoptar algunas soluciones para invertir este fenómeno. Antes de nada, podría ampliar nuevos puestos laborales para que los trabajadores encuentren una posición en su sector. Es verdad que ellos pueden ofrecer un espíritu innovativo y original. Asimismo, podía ofrecer otros empleos en sectores nuevos como son la energía y la agricultura alternativas, el turismo y la tecnología, como la alimenticia, la petrolera y la robótica. <br/>   <br/>    <br/>   <br/>  Además de eso, debemos aceptar que la crisis no se va inmediatamente. Es bueno que apoyemos al gobierno en su esfuerzo y busquemos oportunidades en nuestro país.
Este video tiene que ver con un bebé que esta abandonado en la calle. Charles Chaplin lo vio de repende y intentó a ayudarlo, es decir volverlo a su mama. Por eso, cuando una mujer pasó, el creyó que ella es su mama. Aunque hizo muchas cosas para darlo , la mujer no lo querría porque no fue suyo! Entonces, Charles no sabía que mas pude hacer. Necesitaba algunos minutos para pensar que va a hacer y durante sus pensamientos vio un papel dentro de la ropa de bebé que dijo que el bebe es orphan.
Hace tres anos que viaje a Monemvasia en Peloponeso. Era la segunda vez que visite esta magnifica ciudad ya que la habia conocido cuatro anos antes en 2008. Monemvasia es conocida por su castillo y su puerto y esta situada en el sur de Peloponeso. Cuando la visite por primera vez me aloje en Foutia un pueblo pequenito en las montanas que esta cerca de Monemvasia. Puedo decir que la vista era preciosa y extrordinaria y las temperaturas durante la manana y la tarde eran bajas suficientes para calmar el calor del verano. Caminabamos muchas horas y algunas veces soliamos conducir hasta una altitud de la montana. La segunda vez pasamos mejor porque decidimos alojarnos tambien en un hotel cerca de la playa Ampelakia. Aunque esta playa no es inorme es caliente y de arena gorda y soliamos nadar por las mananas y las tardes. La ciudad de Monemvasia no esta lejos de esta playa. Cuando fuimos por primera vez visitamos el castillo. Hacia calor y caminabamos muchas horas cuando vimos algunos monumentos espectaculos dentro del castillo. Ademas habia unos restaurantes y cafeterias donde cominos platos deliciosos y tomamos café junto a helado y dulces. Habia tambien hoteles carisimos pero no pensabamos alojarnos en uno de ellos. Lo mas importante era que conocimos toda la ciudad fuera del castillo. Para terminar, fuimos tambien a Elafonisos una playa para mi que es de sueno porque la arena es blanquita y el agua de color azul. En resumen creo que este viaje en Monemvasia era maravilloso y siempre me recordare los momentos fantasticos que pase junto a mi familia.
El viaje que cambio mi vida' <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Se dice que la vida es un libro y los que no viajan leen silo una pagina.Para mi, un capitulo muy grande de mi vida hasta hoy fue mi viaje a Espana por un semestre con el programa universitario 'Erasmus'. <br/>   <br/>  Estar lejos de mi familia y vivir sola en extranjero por primera vez fue una esperiencia que me ayudo a entender cosas de la vida, descubrir lugares pero,sobre todo conocer a mi misma. Por cinco meses vivi en Asturias , en Oviedo, una ciudad pequena, tranquila,muy limpia y con mucho verde. <br/>   <br/>  Durante esos meses viaje por casi todo el pais con otros alumnos internacionales. Conoci a jovenes de todo el mundo con los que hablo hasta hoy. <br/>   <br/>  Este viaje me dio la oportunidad de conocer a los lugarenos de los pueblos que eran muy amables aunque casi nadie hablaba ingles y tambien de aprobar los platos tipicos espanoles. <br/>   <br/>  Me sorprendio que hay muchas similitades entre Grecia y Espana, somos muy parecidos como personas. Tenemos la misma mentalidad y el mismo modo de vida. <br/>   <br/>  Para finalizar, quiero anadir que me siento muy afortunada por hacer hecho este viaje, nunca lo olvidare y por supuesto tengo unos recuerdos muy muy dulces.
La semana pasada fuí al cine para ver la última película de Lánzimos, "Astakos". <br/>   <br/>  En esta película el famoso director griego muestra una situación fantástica en el futuro. En esta "realidad", a nadie se permite estar solo. Si, por cualquier razon, alguien queda solo, se translada a un hotel, donde tiene algunos dias para encontrar pareja. Ésta pareja tiene que tener una similaridad con si mismo, por ejemplo una alergía común o una descapacidad. Si no lo hace, se transforma en un animal que el o ella ha elegido y se traslada al bosque. <br/>   <br/>  El protagonista, logra escapar del hotel y se une con una sociedad de rebeldes, que también han logrado escapar y viven solo, sin la obligación de tener pareja. Pero en esta sociedad rebelde, no se permite tener pareja. El protagonista se enamora con una mujer con cual crean un código secreto para comunicarse el uno con el otro. Juntos tratan de escapar y vivir su amor.
Spetses, una isla con mucho ambiente... <br/>   <br/>    <br/>   <br/>   En realidad, es dificil presentar la region donde vivo en pocas palabras. Vivo en una isla pequeña, pero muy famosa, variada y interesante del archipielago Saronico. Me refiero a Spetses. Hablar de Spetses es hablar de alegria, de mar, de fiesta, de cultura. <br/>   <br/>    <br/>   <br/>   Alli hay barrios tradicionales con mucho ambiente. Ademas, Spetses tienne muchas cosas para descubrir. Estamos, entonces, muy orgullosos de ese isla con la gente tan abierta,tan cariñosa y sobre todo tan espontanea. Es porque Spetses es rica gracias a su naturaleza y sus playas donde puede descansar, tomar el sol, nadar o practicar deporte. Se dice que toda la zona de la isla ofrece tambien excursiones romanticas, restaurantes tipicos y historicos, discotecas y clubes para disfrutar. <br/>   <br/>    <br/>   <br/>   Por suerte, Spetses es famosa por sus especialidades culinarias. Para los europeos la comida es nueva y muy diferente. Muchos turistas no entienden el menu en los restaurantes, pero todos saben el alimiento tipico de Grecia, el musaka y la bebida deliciosa, la raki. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   La virtud la mas importante de Spetses es su patrimonio cultural. Todo el mundo conoce los represantantes espirituales que provienen de Spetses. Este isla ofreco figuras grandes en la historia de la Guerra de Independencia de Grecia contra el dominio del Imperio Otomano en 1821 y en todas las zonas culturales como la pintura, la literatura. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   Spetses ha conocido grandes epocas de esplendor y sin duda, es una isla hermosa y muy dinamica de Grecia, que sabe como seducir sus visitantes con su historia su belleza natural.
Viviendo en una sociedad, que quiere llamarse desarollada, todavía existen temas que aún se consideran tabúes. Uno de estos es el denominado matrimonio y adopción de niños de las parejas gays. <br/>   <br/>  Según mi opinión la sociedad griega de la actualidad , la desarollada que se parece, todavía no está lista de aceptar la idea de igualdad en total. Es decir, el matrimonio y la adopción de niños por parejas gays. <br/>   <br/>  Ya no podemos entender la necesidad de estos seres humanos , quienes por supuesto no están diferentes de nosotros, sobre la caricia y el amor que algunos grupos radicales no la aceptan ni la reconocen. <br/>   <br/>  La iglesia griega soporta que estos actos son actos del diablo y todos tenemos curarlos, pero no cabe duda que encuestas han mostrado que la homosexualidad no es una enfermedad que necesita alguna cura. <br/>   <br/>  Pero ¿por qué no estamos dispuestos a aceptar el matrimonio entre personal del mismo sexo?  <br/>   <br/>  Creencias de muchos años no nos permiten superar los tabúes aunque a partir de ideologías pasadas constan de problemas legales. <br/>   <br/>  Hasta ahora los parejas homosexuales no tenías los mismos derechos legales con los demominados parejas de sexo diferente. No podían aprovechar las ventajas que tenían las parejas straight , por ejemplo el derecho sobre le herencia de un fallecido y muchas otras cosas. Por eso es necesario , desde el punto de vista que este asunto es presente en nuestra sociedad, construir un sistema de leyes que no discrimina las personas según sus preferencias sexuales. <br/>   <br/>  Otro problema grande es la idea de adoptar niños. En este asunto solo puede decir una cosa. ¿Cuántos niños son maltratados de sus padres? ¿Cuántos niños crecen solos en orfanatos sin tener ni un abrazo para decirles algo bueno? No podemos permitir la discriminación sobre las preferencias sexuales dejar estos niños sin futuro solamente para proteger la llamada sociedad ortódoxa. El amor y las caricias no tienen sexo y frente a la prosperidad de un niño , no es aceptable, poner obstaculos a causa del sexo de los padres. <br/>   <br/>  En conclusión , ningún persona no tiene el derecho de negar algo que es normal para otros, dependiendo del sexo de su pareja.
Mientras Charlie está andando por la calle y fumando un cigarillo, encuentra un bebé en la esquina de la calle. Al principio piensa que es de una señora pasando por ahí pero ella lo nega. Después, quiere dejarlo a donde lo encontró pero al fin no puede hacerlo por que aparece un policia. En la próxima escena deja el bebé a las manos de un señor viejo, quien además lo pone al carrito de bebé de la mujer de antes. La señora ve Charlie pasar y aa fin de la historia Charlie se queda con el bebé.
El agosto pasado fue una experiencia muy diferente y extraña para mí.Había hecho planes para pasar  <br/>   <br/>  unas vacaciones a la playa de mi isla favorita, en Grecia. Unas vacaciones sin preocupaciones y con  <br/>   <br/>  única meta, mi descanso.Deseaba tomar el sol,leer un par de libros,relajar y generalmente descansar  <br/>   <br/>  de mis deberes y mi doloroso trabajo. <br/>   <br/>  Como soy un detective,no tengo horario fijo ni mucho tiempo libre para relajar o hacer cosas  <br/>   <br/>  divertidas para mí,por eso,esas vacaciones parecían como un sueño mágico.Y por suerte,me fue. <br/>   <br/>  Los primeros días revolcaron/pasaron como si fuera de verdad en un sueño.Por las mañanas  <br/>   <br/>  desayunaba como un rey y daba mis paseos por la parte antigua de la isla,con su pequeño mercado,con  <br/>   <br/>  colores y olores muy características,tomaba mi café y disfrutaba las vistas desde el castillo  <br/>   <br/>  antiguo,ya restaurado y formado para servir a las necesidades de las tiendas.Después,tenía todo el  <br/>   <br/>  tiempo descubrir las playas más bonitas y famosas y gozar ese encanto a través del natación o las  <br/>   <br/>  actividades del buceo que son muy avanzadas en la isla.Por la tarde y después de un relajamiento  <br/>   <br/>  leve,elegía el restaurante típico,cada día distinto,para probar todos los platos tradicionales del  <br/>   <br/>  lugar.Hasta las ocho,más o menos había comido y podía disfrutar unas copas a los bares del centro. <br/>   <br/>  En la mitad de mi vacación,había decidido hacer una excursión de yate,la vuelta de la isla,para ver los  <br/>   <br/>  lugares que no tienen acceso de otro modo;algo que es muy común a esas islas.Ha llegado la mañana y  <br/>   <br/>  estaba ya muy tranquilo y tenía muchas ganas de empezar.Su duración era aproximadamente 8 horas. <br/>   <br/>  Íbamos en el barco casi diez personas,cuatro mujeres y seis hombres.En esa vuelta,a parte de los  <br/>   <br/>  sitios famosos que cada vez paraba el yate para que sacáramos fotos,había uno,lo más hermoso y lo  <br/>   <br/>  más interesante de los demás que los intrigaba todos,ya que habíamos escuchado muchísimas historias  <br/>   <br/>  sobre su pasado.Una cueva que pertenecía a un pirata famoso muy salvaje,indomable y peligroso era la  <br/>   <br/>  parte más atractivo de la ruta.Y así fue.Paramos por casi una hora a esa cueva;el "capitán" del yate  <br/>   <br/>  nos informó que podíamos quedar allí por una hora más o menos,nadando o tomando el sol,sacando  <br/>   <br/>  fotos,todo lo que queríamos.Él tenía que quedar en el yate fuera de la cueva,dado que no cabía dentro  <br/>   <br/>  y nos dejó. <br/>   <br/>  Después de media hora,de lo que yo recuerdo vivimos una experiencia que nadie olvidará.Un terremoto  <br/>   <br/>  fuerte nos sacudió.Todos mirábamos el uno a otro con una angustia terrible,pintada a nuestros  <br/>   <br/>  ojos.Empezamos nadar hacia la boca de la cueva gritando por la ayuda del capitán,pero contesta  <br/>   <br/>  ninguna... <br/>   <br/>  Hasta que el terremoto se terminó,todos estábamos al lado del yate suplicando apoyarnos ascender  <br/>   <br/>  encima,pero...nada.El capitán no parecía.Le llamamos pero nada una vez más.Subimos primero los  <br/>   <br/>  hombres y después ayudamos a las mujeres ascender,para encontrar el hombre muerto dentro su  <br/>   <br/>  cabina.Lo curioso era que no murió ni del terremoto ni de su temor por el,sino de un disparo!!! <br/>   <br/>  Un nuevo caso ya había empezado para mi y había dado el fin en mis vacaciones... <br/>   <br/>  Adiós en mi descanso,adiós en los recuerdos de Grecia,adiós en todo.
El Marzo pasado, despues nuestras examenes, fuimos a Italia con una amiga mia para descansar un poquito despues un mes muy duro. Fue el primera vez que habiamos ido a Italia y preparabamos este viaje hace mucho tiempo. Queriamos ir a muchas ciudades pero una semana antes el viaje, realizamos que tuvimos que cortar la duracion de nuestro viaje porque teniamos muchas asignaturas para la universidad y no podriamos viajar para mas de una semana. Por eso, decidimos ir solamente a dos ciudades: Roma y Florencia. Cuando llegamos al aeropuerto, realizamos que nadie sepa hablar en otras lenguas otras de italiano. Por eso, teniamos que comunicar en italiano aun que nadie sepa hablar en esta lengua!  <br/>   <br/>  Roma fue la primera ciudad que visitamos. Nos gustaban muchisimo las pequenas calles y recorriamos la ciudad para conocerla todos los dias que estuvimos alli. Generalmente hay muchos museos pero durante nuestra estancia habia tan gente que no pusimos visitarlos todos. Era una pena pero como eso tuvimos mucho mas tiempo para andar y conocer la ciudad y la gente que vive alli!  <br/>   <br/>  Encontramos a mucha gente durante el viaje pero la gente que nos gusta mas era la gente de Napoli. Un dia, levantamos muy pronto y decidimos visitar Napoli tambien. Fuimos alli en la misma dia y quedamos dos dias. Lo pasamos estupende! Una amiga mia tuvo algunos amigos de Napoli porque habia pasado seis meses alli cuando estudiaba y conocio a mucha gente. Uno amigo suyo nos ofrecio un dormitorio y nos mostro la ciudad, los edificios historicos, algunos museos, Pompei, y claro, la vida nocturna, que era lo que nos gusto mas de Napoli! Es verdad que en las otras ciudades que visitamos, no habia vida por la noche y la mayoria de la gente que vimos alli fue turistas. Pero Napoli no tiene nada que ver con las otras ciudades! <br/>   <br/>  Fue un viaje que no vamos a olvidar! Espero que vamos a venir a Napoli y Italia an general y quedarnos alli por mas tiempo!
En general, viajar es un parte muy importante de mi vida. Dentro del ultimo ano he ido a barcelona-mallorca, budapest, y napoli. El ultimo viaje es napoli. Fui a napoli antes una semana y regresó el sábado. Fui con cuatro amigos y el tiempo que pasemos allí era increible.  <br/>   <br/>  El primer día no taníamos mucho tiempo así fuímos por un paseo en el centro istórico y el museo arquelogico. El segundo día fuimos a la mas famosa isla quizas en toda la italia, capri. Capri es una isla muy cara pero al mismo tiempo muy bonita. Alli alquilemos un pequeno barco y hicimos la vuelta de la isla para dos horas. No tenía muchas playas pero fuimos a una cueca y hicimos bano. Despues con el teleferic llegemos a capri y comimos. Desde allí fuimos en autobos a anacapri por un paseo.El siguente día fuimos a pompei y vesuvios. Un istroria que todos conocen como un ciudad cubrió con lava. Todas las cosas que vimos eran muy interesante. Pompei fuera cuarenta minutos en tren desde napoli y para ir a vesuvio podrías tocar el autobus desde pompei. El otro diá fuimos en tren a sorrento. Sorrento es mas o menos una hora desde napoli. Es como un pueblo,si quieres relajar es el lugar para ir a vacaciones. Tiene un vista increible y desde allí puedes ir a amlfi costa que es un hora y cuarenta minutos en autobus. En sorrento comimos el mejor helado y hicimos un paseo en el centro que es lleno de tiendas y restaurantes. El unico negativo era que lloría ese día. El ultimo día de nuesto viaje quedemos en napoli y fuimos a vomero una region muy bonita y visitimos el castelo que ten;ia una vista 360o grados. Podrias ver toda la napoli y su puerto y cuando el sol subia los colores del cielo eran magicos. <br/>   <br/>  Ese viaje voy a recordarlo toda mi vida y espero que alguna vez voy a regresar a napoli. Espero en mas viajes que van a hacer mi vida mas viva y interesante.
Los ultimos anos, casarse y adoptar ninos las parejas gay es un tema muy controvertido. Las opiniones son tan diferentes que en algunos paises tienen estos derechos pero en otros no. Ademas en algunos paises las parejas gay tienen uno de estos derechos. <br/>   <br/>  A mi modo de ver las parejas gay tienen que tener el derecho de casarse. En general, deben tener la libertad de hacer todo lo que quieren y que es agradable para ellas. No obstante, cuando digo todo, lo que quiero decir es todo cuanto se refiere a sus mismos. En otras palabras a mi juicio por un lado es un poco peligroso adoptar un nino, porque asi es probable el no reciba el modelo acceptado por la sociedad contemporanea. Los ninos no pueden entender o ver de manera critica las cosas alrededor de ellos. Consequentemente, cuando viven con dos mujeres o dos hombres creeran que esto es lo normal. Y aqui la pregunta adecuada es quien soy yo que puedo definir lo normal. No soy la especialista pero la sociedad de hoy es muy critica y para mi un nino que crece en esta sociedad con estos modelos su vida no sera facil. Por el contario, cuando sea adulto, podera aprender todo que esta relacionado con este tema y tener su opinion. Mientras los ninos crecen tenemos que protegerlos de las personas malas. En conclusion quiero decir que no reduzco nada el amor que pueden darles a los ninos las parejas gay, que ellos lo pasaran tan bien como con una pareja compuesta de una mujer y un hombre y que su vida no se pondra en riesgo. Lo que deseo es la proteccion de los ninos por cada aspecto. Tienen el derecho de crecer y vivir los primeros anos de su vida en el mas seguro ambiente.  <br/>   <br/>  Mis ultimas palabras son que no soy categorica y que algun dia a lo mejor mi opinion sera diferente. A lo mismo soy un poco sensibilizada en los ninos.
Mis planes para el futuro. <br/>   <br/>   Hay muchísimas cosas que una persona podría hacer en su vida. Cada uno escoge la cosa que le gusta más. Desafortunadamente ,hay personas que no tienen la posibilidad de escoger su propio futuro. A mí modo de ver ,las personas que aman el trabajo que hacen ,pueden triunfar más que otros, que no les gusta lo que hacen.A mí, por ejemplo me encanta estudiar español y bailar. <br/>   <br/>   Hace tres años que ví un video por internet. Algunas personas estaban hablando español.Al principio, no podía entender que idioma estaban hablando.La única cosa que podía decir sobre esta idioma ,era que me encanto muchísimo.Cuando aprendí que estas personas estaban hablando espanol ,pensé que sería muy agradable a aprenderlo .Lo que más quería, era comunicar con personas que hablan la lengua española.Mientras el tiempo pasaba , el español me gustaba mas y mas. Un día pensé que podría ir a la universidad a estudiar esta lengua y al futuro podría ser una `profesora de español.Bueno,ya no soy una profesora de español pero soy un estudiante de español. <br/>   <br/>   Otra cosa que me gusta mucho, es bailar.Me encantan todos los típos de baile y por eso tomo clases.Cuando bailo olvido todos lo pensamientos malos y todas mis preocupaciones.Además , siendo una bailarina puedes conocer a muchas personas y hacer buenos amigos.Creo que haciendo cosas creativas ,como el baile,es muy interesante.Hay muchos tipos de baile que quiero conocer, como latin ,oriental,hip hop.Desde que era niña recuerdo que casi todos los bailes me encantaban. <br/>   <br/>   No cabe la menor duda que cada una persona desea lo mejor por su futuro.Queremos un buen trabajo ,una familia ,buenos amigos y hacer cosas que nos hacen feliz.Pero,sobre todo debemos tener una buena salud. <br/>   <br/>   Dora.
¡Verano! Es la epoca que me gusta más. Y especialmente para los estudiantes que tienen mucho tiempo libre a pasarlo donde quieran para cuanto quieran. Hacía tiempo que pensaba de irme a España a visitar amigos y también a ver nuevos sitios. Tuve la suerte de estar elegída en el ´´summer university´´ de Aegee (una organisación como erasmus). ¡Y así el 13 de Agosto empezó mi nueva aventura en mi querida España! Primera estación: ¡Barcelona! Estaba segura que este viaje sería increíble que lo empecé sola desde Tesalonica conociendo gente de todo el mundo y haciendo nuevos amigos. ¡Antes de que llegara en Barcelona, estaba escuchando a Manu Chao y La Rumba de Barcelona teniendo muchisimas ganas de ver por fin a esa ciudad! ¡Que cuidad más bonita, dios! Puedes conocer a gente de todo el mundo y ver cosas que no existen en ningún sitio. Lo que me dió mucha sorpresa es la arquitectura. Por ejemplo, ´´La sagrada familia´´, ´´el parque de Gaudi´´y otros edificios famosos o no. En general tienes muchas oportunidades de hacer cosas. En Barcelona conocí a unos chicos y unas chicas que fuimos participantes en este programa y después de 2 días nuestra aventura empezó en Tarragona. 40 diferente personas de toda Europa que nadie conocía al otro...teníamos pasar cada día juntos, haciendo varias actividades, viendo a muchos sitios y probando cosas nuevas. La verdad es que todo eso sueña buenisimo pero no era tan facil. Teníamos solo 2 semanas a conocernos y adaptarnos a la nueva situación. Bueno,Tarragona era una vez la capital del imperio romano. Podría decir que parece como una pequeña Barcelona en combinación con Roma. Estuvimos en muchos sitios por ahí... en los sitios arqueológicos, sitios locales, en las ferias, vimos a las tradiciónes etc. ¡Próxima estación Valencia! Ay que calór hacía... otra ciudad muy bonita en el sur de España. ¡La ciudad de las artes y ciencias fue increíble! Y otra vez workshops, gira por la ciudad... Como los días estaban pasando, tan mejor nos conocíamos y no queríamos separarnos. Al final todos estuvímos conmovidos que teníamos irnos.... lo que todos entendímos es que no importa de donde eres y de donde vienes sino como sientes y como te portas a los otros. Para dos semanas fuimos uno..¡toda la Europa! Eso era lo que mas importante para mí. A través de este programa aprendí muchas cosas que no sabía, hice también cosas que nunca he hecho o nunca pensaba que iba hacer... conoci a gente maravillosa la que siempre llevaré en mi corazón. Aprendi también cómo se siente cuidar y ayudar a los otros como en una familia. ¡Pero mi aventura no se acaba aqui! En continuación visité a mis amigos en otras ciudades... Alicante, Elche, Torrevieja, Granada y Sevilla. Lo pase genial y también era perfecto de ver a mis amigos después de tanto tiempo. Vivi otra vez la hospitalidad española , que me encanta. Y aqui termina mi viaje, en Sevilla la ciudad mas bonita del sur de España.
Chaplin,un hombre feliz pero mentido en situaciones graciosas,daba un paseo en la calle.De repente,cuando Chaplin andaba,se metió liado y responsable de un bebé que ni siquiera era suyo. Intentando echarlo, la policía dificultaba su obra y al esfuerzo dejarlo en una mujer, ella lo pilló dos veces y lo obligó guardarlo. Él,como no tenía otra opción,decidió echarlo pero al final tampoco lo pudo hacer. Encontró una carta en la ropa de bebé y leyendola se puso feliz...
Los derechos de las parejas gay es uno de los debates mas algidos de nuestros tiempos. Hay las voces a favor de los derechos de los gays que exigen los mismos derechos que los heterosexuals y hay tambien sectores mas conservadores que insisten que las parejas gay deben permanecer excluidos del derecho de casarse y adoptar ninos. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Por una parte, los que estan en contra de este asunto, como la iglesia, sostienen que el crecimiento de un nino es un asunto serio y un nino debe crecer con las normas adecuadas en una familia para que evite al futuro problemas de comportamiento y psicologicos. Ademas, esas voces creen que la adopcion de una pareja gay puede poner a los ninos en situacion de riesgo al potencial exclusion social debido a la situacion familiar. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Los sectores mas liberales sostienen que la adopcion es un mecanismo para proteger a los ninos y darles familia. Entonces, si una pareja homosexual puede cumplir con todos los requisites de estabilidad emocional y economica tendria que poder aplicar a un proceso de adopcion para proteger un nino que esta en situacion de abandono. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  El asunto de matrimonio tambien es un debate sensible. Hasta ahora, los paises han inaugurado, poco a poco la legalización del matrimonio entre personas de mismo sexo. Los que mostran a favor de los derechos de los gays dicen que aunque hay leyes y acuerdos de protecci?n de Derechos Humanos que proscriban la discriminaci?n y la homofobia, comportamientos que indican lo contario estan presentes de forma continua y latente en nuestras sociedades de muy diversas maneras. Los gays o lesbianas no pueden equiparar su relaci?n con el matrimonio, ni ejercer derechos de adopci?n ni sucesi?n, ni otros derechos alcanzados por los heterosexuales <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Para mi todos somos iguales y tenemos los mismos derechos. Por consiguiente, si una pareja gay quiere casarse es un asunto suyo y nadie puede criticar a esta decision. Ademas, si un nino abandonado tiene que pasar toda su vida en un orfanato pasando una vida pobre emocional y economica,creo que es mucho mejor de esta miembro de una familia gay que le va a dar toda la proteccion y el character para enfrentar las dificultades de la vida.
El verano pasado fui de vacaciones a Espana. Fui con mis padres y mi hermana y tambien una amiga vino conmigo. Fuimos durante dos semanas al sur de Espana, a una ciudad que se llama Fuengirola. Es una ciudad bastante bonita al lado del mar, sin embargo es muy turistico. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Hizo mucho calor durante mis vacaciones entonces fui a la playa casi todos los dias por la manana. De vez en cuando fui de compras porque tenia que comprar regalos para mis amigos en Grecia. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Cada noche cenamos en un restaurante diferente y mi favorito fue un restaurante al lado de la playa. Alli comi sardinas frescas y para el segundo plato tome paella, que es un plato espanol con arroz, carne y pescado. Despues de cenar normalmente fuimos a la discoteca. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  El ano que viene voy a visitar otra ciudad en Espana porque me encanta la cultura del pais. Es posible que vaya a Barcelona con la Universidad.
Describe un viaje que has hecho recientemente. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  El Octubre pasado decidí a viajar a Bruselas,el capital de Bélgica y el capital de la Unión Europea. Allí tengo un primo de parte de mi madre que está casado con una mujer desde Russia. Nos llevamos bien y me han pedido varias veces en el pasado que les visite pero nunca tenía la oportunidad de visitarlos. Pero el otoño pasado, mientras estaba buscando vuelos baratos por el internet,me encontró unos vuelos para Bruselas con ¨Ryanair ¨ que fueron muy baratos. Así compré los billetes inmediatamente y mi primo me dijo que iba a quedarme en su propia casa. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  ¡La ciudad de Bruselas fue una maravilla! Visitamos juntos con mis primos muchas lugares turísticos como el Parlamento Europeo,el parque de Bruselas, el Palacio Real, el Catedral de San Miguel y Santa Gúdula, el Manneken Pis, la Grand Place, el Museo de Instrumentos Musicales, el Museo Real de Bellas Artes, el Museo de Comic, el Mini Europe y el Atomium. También comimos los platos tipicos del país como Mejillones Codillo a la mostaza, carne de ternera a la cerveza, conejo a la cereza, endivias con queso y jamón y por supuesto gofre con chocolate caliente y helado que es mi plato favorito. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  La experiencia de este viaje fue increíble y lo pasamos pipa con mis primos. No voy a olvidar los edificios pintorescos, los escaparates de las tiendas, los acogedores bares y cafes, las calles que fueron siempre limpias (en comparación a las de Aténas) y muchos más....Sin duda volveré de nuevo en esta ciudad bonita y me gustaría viajar a otras ciudades que están cerca de Bruselas como París, Amsterdam, Luxemburgo e.t.c. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Stavros
En este video el protagonista camina por una calle en un barrio pobre. De repente ve un bebé que quizá sea abandonado. A continuación Chaplin intenta a dar el bebé a un mujer que ya tiene su propio hijo. Ella de una manera muy cómica realiza su truco y le regresa el bebé.  Pocos minutos después el protagonista intenta del nuevo a dar el bebé esta vez a un hombre que parece que sea judío. Él entiende su plano y le da el bebé otra vez. Durante toda esta parte un policía observa toda la escena y intenta impedirlo.  Al final Chaplin se queda solo con el bebé y lee una noticia que descubre en su ropa. Cuando el   personaje por excelencia más clásico del arte séptimo realiza que el bebé está solo y abandonado se conmueve y decide compartir su vida con su nuevo amiguete
El ano pasado fui de vacaciones en verano a una isla maravillosa que esta situada en el mar del Egeo, en Grecia que se llama Milos. Fui con mis amigos durante una semana en Julio y tuve unas de las mejores memorias de mi vida.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Aloje en Adamantas (donde esta el Puerto de la isla) y especialmente en un hotel pequeno rodeado de arboles. Mi dormitorio tenia una terraza con vista panoramica al mar del Egeo, lo que estaba mirando por muchas horas como me gusta observar el mar.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Cerca de Adamantas hay muchos lugares de belleza natural que merece la pena visitar. La belleza de esta isla se debe al efecto del volcano y la lava que han formado puntos diferentes y unicos que no he visto en otro lugar. Desde el primer dia, fui a “Sarakiniko” que es una montana con rocas enormes y blancas los que ven al mar. Ademas, cuando fui por la noche alli, la luna iluminaba estas rocas enormes blancas y me sentia como era sobre la luna. Asimismo, “Papafragkas” es una playa (al norte) entre una roca (como un agujero) que tenia muy bonitos aguas con colores de verde esmeralda. “Palaiochori”, “Tsigkrado” “Firopotamos” y otras mas, eran tambien de agua cristalina y genial. En general, las playas en Milos me parecieron muy interesantes y extraordinarias que no he visto nunca antes.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Tengo que comentar la excursion en un barco que tenia hasta el “Kleftiko”, las cuervas de piratas. Banamos y tomamos fotografias como locos dado que las aguas eran tan transparentes y preciosos.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Por otro lado, las restaurantes eran muy interesantes con comida de calidad. Cada dia encontramos tabernas tradicionales con productos y platos muy ricos. Encontre unas tabernas casi al lado del mar con pescado fresco, “raki” (una bebida tradicional de alcohol) y tarta de sandia que es tambien una dulce local delicioso.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Adicionalmente, cabe anadir la hospitalidad de la gente de milos. La gente era muy amable y con ganas de hablar contigo. Por ejemplo, muchas veces discutia con la duena del hotel que estaba dispuesta a ayudarme e informarme sobre la isla.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  No tengo planes para el verano que viene, pero seguramente las memorias del mar, del puesta del sol, del paisaje con roca volcanica y de la gente sonriente, me atraen a visitar Milos por otra vez. Por eso, recomiendo a toda la gente que visite esta isla preciosa!
El mejor viaje que hice recientemente fue a Granada de Espana, hace 2 semanas con mi marido. Hace 10 anos que estuve alli para estudiar y ahora tenia la oportunidad de regresar para conocer este precioso lugar a el. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Hemos llegado el dia 2 de Mayo a la estacion de autobuses desde Madrid. Fuimos para dejar las maletas en el hostal y salimos. <br/>   <br/>  Era el Dia de la Cruz y habia muchisima gente bailando y andando en todas las calles. El dia era luminoso, hacia mucho calor, y nosotros teniamos una semana para disfrutar y pasarlo bien. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Los primeros dias eran para conocer la ciudad. Hemos pasado por la carrera de Genil que hay un paseo con muchos arboles que te lleva al rio. Fuimos a la plaza del ayuntamiento y en las tapas que hay en la calle Navas. Explicaba a mi marido que los tapas que hay en Granada son los mejores de Espana.  <br/>   <br/>  Fuimos a la zona de Albaicin desde el paseo de los tristes. Albaicin era el barrio arabe antes de la llegada de los cristianos. Es un barrio que no tiene nada que ver con el centro de Granada. Tiene casas blancas con balcones y patios floridos, todavia parece como un barrio de una isla griega. Ahi, en la plaza de san Nicolas mi marido entendio porque todos esos anos hablaba de Granada con tanto amor. Con vistas impresionantes a toda la ciudad. Me emociono de una manera tan especial que queria parar el tiempo. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Lo mas magico que tiene Granada es Alhambra. El dia que fuimos a la Alhambra era preciosa. Era en la madrugada y cuando sali el sol parecia mas rojo. Andábamos en los pasillos en el palacio de Nazaries viendo los muros de colores. El sol que alumbraba el patio de los leones era uno de los rincones mas bellos de la Alhambra. Hemos perdido el tiempo en los jardines del Generalife y las siete horas han pasado sin saber como. Al final estabamos casi muertos pero valio la pena visitarla. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Los otros dias hemos visitado algunos monumentos que hay en el centro y en la zona de Realejo. Salimos por la noche y hemos quedado con mis amigos que tenia tanto tiempo sin vernos. Fuimos a la playa, comimos paella y bebimos sangria.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Hemos disfrutado mucho los ultimos dias y la semana ha pasado muy rapido. Teniamos un tiempo agradable y unos dias incredibles. Que lastima que no teniamos mas tiempo. <br/>   <br/>  Hemos tomado el camino de regreso con los recuerdos mas bellos y con el deseo de volver.
La última película que vi...fue griega... un viaje al tiempo, al pasado...  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  La película se titulaba Pequeña Inglaterra y estaba basada en un libro. Pues, según el libro, éste era el nombre que daban los marineros a su tierra, a la isla de Andros. Andros, entre muchas más islas griegas, tuvo una tradición muy larga de marineros y de armadores.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Estamos en la década de los años 30 y 40. Los hombres viajan constantemente al extranjero y las mujeres se quedan como Penélopes en casa esperándolos. Cada vez que el barco se acerca al puerto volviendo de su largo viaje, de su odisea, todas corren, madres, mujeres, hijas, para darles las bienvenida. A veces no llega nunca el barco sino noticias... noticias de mares lejanas. Que alguna tormenta o algún accidente... Ellas al nacer ya saben el camino que les toca seguir...el de la espera o del llanto, de la tristeza y del lamento. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Como las mujeres son las que se quedan atrás, en casa, son las que mandan. Familias matriarcales por cuestiones de la vida. Las madres son las que manejan el dinero que manda el marido desde tierras o mares lejanas para construir una casa para los hijos, para ayudarlos,para preparar la dote de las hijas, para que tengan todos ellos, en general, un futuro mejor. También este dinero es un tipo de recompensa....ante los años de soledad y las dificultades de la vida que les han tocado vivir.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Una madre, como es lógico, es la figura más importante de esta obra también. Una madre que manipula situaciones y hace lo mejor posible desde su punto de vista para que sus hijas no tengan que preocuparse de su futuro. Dos hijas, que aunque sean muy guapas, tengan un carácter y una personalidad muy fuerte y rompan con los estereotipos, no consiguen nunca salir de la sombra de esta madre y siguen todos sus consejos y sus decisiones como dos títeres en el teatro de la vida.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Amores secretos, pasiones domadas,vida y muerte, añoranza, el mar, llegadas y salidas, una guerra, la soledad... una historia que más bien parece una tragedia griega. Una película muy sencilla, que deja una sensación de tranquilidad al espectador, por un lado. Por otro, una tristeza en el aire... <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Es muy fuerte el mensaje, el de ver la vida con otros ojos...más claros, sin obstáculos ni excusas. La vida es más sencilla si uno sigue lo que su corazón le dice y no toma en cuenta otros factores. El espectador no espera un final tan trágico, por lo menos yo no me lo esperaba. Pero en la tragedia griega así es la vida... el protagonista sufre hasta el final y lo único que le puede librar de este sufrimiento es la muerte.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Según mi opinión, esta película ha sido otra obra maestra del cine griego moderno. Me ha encantado, me ha viajado a épocas pasadas y a tierras lejanas, aunque no me hubiera gustado vivir ni en aquella época, ni tener las experiencias de sus protagonistas. Muchas veces las pasiones nos enhechizan...pero casi siempre nos dejan un sabor amargo... Nos sentimos llenos por haberlas vivido pero la amargura es más fuerte al final.
Aunque a mí en toda la vida me ha gustado el verano más que todas las otras estaciones de año, hace mucho que no he tenido vacaciones de verano. Lo mismo pasó el año pasado. <br/>   <br/>  Dejé de trabajar el mayo para ir a Madrid dónde tenía que asistir por un mes en la Universidad Nebrija para cumplir la parte presencial de mi programa postgrado semi-distant, en julio. Todos mis amigos de Grecia pensaban que iba a hacer un viaje mágico o que aunque tuviera clases, me divertiría muchísimo. Pero la verdad es que ¡Madrid durante el verano es la ciudad más calurosa del mundo entero! Tenía 10 horas de clase cada día en la universidad y después tenía que ir a la residencia (dónde no había aire acondicionado) para dormir hasta el próximo día.  <br/>   <br/>  La verdad es que tengo muchos amigos que viven en Madrid pero durante julio, casi nadie estaba en la ciudad. Todo el día lo pasaba con mis nuevos compañeros de Máster. Esto no era muy malo porque resulta que ahora tengo muchos amigos más y de diferentes países hispanohablantes.  <br/>   <br/>  Durante los fines de semana que no teníamos clases, quedábamos para ir al Retiro (para aprovechar un poco del fresco de los árboles), o salir para tomar algo, bailar, etc. <br/>   <br/>  Si tuviera que describir mi estancia en Madrid el año pasado con una única palabra diría solo: CALOR. Cuando regresé a Grecia pasé todo el resto del verano en la playa. Es verdad que no me quedaba mucho más dinero así que tuve que quedarme en Atenas ..¡pero menos mal! Las playas de Atenas son suficientes para mí.  <br/>   <br/>  Quizás el año que viene tenga más dinero para ir a una isla pero la verdad es que no lo creo. ¡Nunca me ha sido fácil a mí ahorrar dinero!
"El secreto de Adaline" <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  El secreto de Adaline es una película de amor, en la que protagoniza Blake Lively. <br/>   <br/>  A pesar de tener 107 años Adaline no parece tener más de treinta porque tenía un accidente de carro muy serio y casi mágico cuando tenía 30 años.Ella conoce a Ellis, un chico que la despierta de su propia vida y gracias a su hija decide comenzar una relación séria con ello.Su relación evoluciona hasta el punto que Ellis decide invitar a Adaline al universario de sus padres.Aquí se encuentra con su padre William Jones. William es la persona con la cual Adaline se enamoró cuando tenía 60 años.Es aquí donde se nos presenta el mayor conflicto del filme.Adaline sale de la casa porque se siente que su secreto corre peligro.Ella pensaba mucho y decide hacer algo que voy a cambiar su vida.Decide decir toda la verdad al hombre que amaba muchisimo, a Ellis.Cuando tome esta decisión y conduzca su coche , ella tenía un accidente de repente. Este accidente era tan grave como cuando tenía 30 años. Un accidente mágico con lo que su problema solucionó .Ella podría seguir su vida normalmente como toda la gente.Al final , Adaline dice toda la verdad a Ellis y continuan su relación por muchos años.Adaline ahora es muy feliz porque sabe que puede estar con la persona que ama mucho sin la problema que tenía por muchos años.Un problema que no la permitaba vivir normalmente.Sabe que un dia voy a morir y para ella ,con toda su experiencia . eso imaginaba como algo muy agradable. <br/>   <br/>  Para concluir, "El secreto de Adaline" es una pelicula de amor y podríamos decir que es de ficción porque lo que pasa aL protagonista es algo que no podemos encontrar a nuestra vida. Personalmente me gustó muchisimo esa película porque su finalidad es enteder que el amor es muy importante para alguien y porque existían muy buenas imagenes y los protagonistas eran actores muy buenos.
En febrero pasado, junto con mi pareja del colegio, fuimos un viaje a Londras. Aquí, vive otra amiga nosotra con su marido y sus hijos, quienes no habíamos visto por muchos años. <br/>   <br/>   Primero lo que nos llamó la atención, era que aunque era febrero no llovió ni por una vez y además el sol estaba presente todos los días. Sólo hacía frío pero no nos importaba mucho. El transporte público era fenomenal. Había muchas líneas para llevarte a todas partes de la capital y los autobuses pasaban con frecuencia. Los lugares que visitamos eran por supuesto el Museo Británico donde desgraciamente no pudimos ver los mármoles del Elgin ya que los habían transmitido en otro lugar por trabajos conservatorios. Fuimos al palacio del Buckingham y al Museo de Madam Tussaud, donde vivimos una experiencia muy especial ya que al final de la gira había una proyección de una película en 4D lo que nunca habíamos visto hasta entonces. También, visitamos la rueda del London Eye donde pudimos admirar el capital y sus edificios. <br/>   <br/>   Nuestra experiencia con la comida londresa tengo que admitir que no fue muy interesante. Había muchas bares para comer y beber, sobre todo cervezas, pero la comida era más o menos basada en recetas de la India, de la China excepto la muy famosa comida de Fish and Chips que no nos gustó de nada. Además, una cosa que también no nos gustó mucho, era que no podíamos tomar café si era hora de comer. Teníamos que esperar hasta las tres del mediodía o en algunos casos más tarde de las trés. Los precios eran bastante altos, sobre todo los de las comidas, pero más baratos qué los precios del transporte. <br/>   <br/>   Era una semana muy divertida aunque muy agotadora. Al regresar teníamos que acostumbrar a nuestra vida cotidiana lo que era muy dificil.
La inmigración es tipo del movimiento temporal o permanente de una persona o grupo de personas a otro país o región para buscar labor o para reunir de la familia. Otras causas que conducen la gente a la inmigración son la situación política del país, la economía/la crisis económica, motivos religiosos, nacionales y, también, razones para la guerra. <br/>   <br/>    <br/>   <br/>  La inmigración puede ser interior o exterior/internacional, dependiendo del criterio del movimiento dentro del país o de un estado a otro. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Como temporal o permanente se puede caracterizar dependiendo del tiempo de la estancia en el país anfitrión.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Individual o en grupo se llama la inmigración que personas individuales o grupos de personas dejan sus países o regiones y se establecen en otro lugar. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Además, si la inmigración ha registrado en la autoridad pública del país anfitrión entonces es legal, si no es irregular. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Los países que exportan inmigrantes se llaman países de envío y las que importan se llaman países anfitriones.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  El fenómeno de la inmigración es una realidad por Unión Europea y, en particular, por los estados de Sur de Europea como es Grecia, Italia, España y Portugal. Ha influido las sociedades de los paises y, especialmente, el espacio político, social y cultural. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  El siglo XX se ha llamado “el siglo de la inmigración” porque se han llevado los más grandes movimientos de población. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Un gran porcentaje de personas que se transmitan de un país a otro son migrantes económicos que buscan un futuro mejor para ellos y sus familias. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Aunque muchos extranjeros se han unido en las sociedades, las relaciones entre varios extranjeros y algunos locales se han convertido en relaciones de violencia, odio y hostilidad. Es que las reacciones junto con problemas económicos, sociales, políticos e ideológicos conducen al aumento de actos racistas y al fenómeno de la xenofobia y del nacionalismo por los miembros de la sociedad contra los extranjeros.
La inmigración es el traslado de la gente de su lugar de origen a otro para establecerse como residente en este lugar. <br/>   <br/>  Hay diversos tipos de inmigración. Puede ser voluntaria o involuntaria, interna o externa, permanente o temporal. Cuando hablamos sobre la inmigración involuntaria, sobre todo nos referimos a los refugiados. <br/>   <br/>  Además, hay varias razones que impulsan las personas para trasladarse. La guerra, la pobreza y las malas condiciones de vivir, son algunas de ellas. <br/>   <br/>  En los tiempos antiguos, las personas se trasladaban de un lugar a otro a causa de las condiciones atmosféricas. Después, cambiaban su lugar para buscar otros mejores, más fértiles, donde podrían cultivar la tierra. <br/>   <br/>  La Primera Guerra Mundial y la crisis económica del 1929 impulsaron mucha gente para viajar del Europa a los Estados Unidos y Australia. Igualmente, mucha gente se trasladó durante la Segunda Guerra Mundial en paises como Alemania, Estados Unidos, Canadá y Australia para trabajar, porque en estos paises podrían encontrar trabajos y ganar dinero para sus familias. <br/>   <br/>  En los tiempos que vivimos, a causa de la crisis económica que comenzó cerca del año 2008, los gobiernos no pueden afrontar problemas como la pobreza y el desempleo. Al mismo tiempo, no pueden mejorar la vida cotidiana de los ciudadanos. Así que, muchos jóvenes abandonan su país y viajan al otros paises para trabajar y vivir una vida con más calidad. <br/>   <br/>  Cabe añadir que en la actualidad muchas guerras existen en diversos lugares del mundo. Ésta es una de las razones para la aparición del fenómeno del inmigración y de los refugiados. Según un informe de los Estados Unidos, cada cuatro segundos un nuevo refugiado se añade. Según los datos del Deciembre del año 2013, los refugiados sirios ya habían ascendido al numero 2.300.000. <br/>   <br/>  La inmigracion es un problema mundial, complicado con muchas y varias dimensiones. Desde mi punto de vista, los gobiernos tienen que tomar medidas para ayudar los emigrantes y los refugiados. En griego antiguo la palabra “extranjero” (xenos), signífica no solo la persona extranjera de un país desconocido, sino un amigo de otro lugar o otro país a quien le daban regalos, honor y hospitalidad. Asimismo, tienen que buscar maneras útiles en la lucha contra la pobreza, las desigualdades y las guerras que suceden en el mundo.
Vivo en Grecia, en el norte del país , en un lugar que está muy cerca de Salónica, la ciudad más grande en el norte de Grecia. Se trata de un pequeño pueblo que está en la ladera de una montaña , no muy lejos de la ciudad. Vivo en este barrio desde hace muchos años , y aunque me enfrento muchas dificultades, me gusta mucho. Es un lugar tranquilo, sin muchos habitantes y sin el ruido y el tráfico de la ciudad. Aquí los niños pueden jugar fuera de la casa, al aire libre, en contacto con la naturaleza, sin ponerse en peligro. Cada casa tiene su jardín, donde los propietarios cultivan flores y hortalizas , y hay varias zonas de juegos para los niños más pequeños. También hay campos de deportes donde se puede jugar al baloncesto , fútbol y otros deportes. En mi casa tengo un gran jardín con muchas plantas. Me encanta la jardinería . <br/>   <br/>  Cada día tengo que sacar a pasear a mi perro, así que tengo la oportunidad de caminar en la naturaleza y hacer un poco de ejercicio. <br/>   <br/>  Para trabajar tengo que ir a Salónica, que está a unos veinte minutos en coche de aquí. Mis hijos tienen que tomar un autobús para ir a la escuela, ya que está lejos de nuestra casa. Este es un problema porque nuestro pueblo no está bien comunicado con trasporte publico, así muchas veces tengo que llevarlos yo misma a la escuela en coche.  <br/>   <br/>  Otro problema es que en el barrio no hay tiendas, ni bares, ni teatro, ni cine ni centro cultural. Los habitantes para hacer sus compras tienen que ir a un pueblo cercano, donde no se puede ir a pie. Se necesita ir en autobús o en coche. Los jovenes, para salir con sus amigos, en general tienen que ir a Salónica, que es la ciudad más cercana. <br/>   <br/>  Todavia, a pesar de las dificultades, es agradable vivir aquí. A mi me gusta mucho por su tranquilidad y porque toda mi familia toda mi familia está aquí.
Charlie Chaplin camina con su bastón y fuma su cigarrillo afuera de un edificio donde trabajan los trabajadores, quienes están tirando varios desperdicios de los pisos superiores en la calle. El abre su tabaquera donde se encuentran pitillos usados. Charlie Chaplin ve a un bebé al lado de un cubo de basura. Se lo pone en sus manos. Luego ve un cochecito con un bebé y pone al otro bebé adentro. La madre del otro niño ve al segundo hijo y lo toma al instante, se lo devuelve a Charlie Chaplin y se lo lleva aleja al Chaplin. Luego aparece un guardia y él también  aleja a Charlie Chaplin. Luego aparece un caballero viejo con un bastón, a quien Charlie Chaplin le da al niño. Eso viejo caballero camina y mira desde una tienda el cochecito de bebé de la dama, donde coloca al niño sosteniéndolo. La dama sale y tan pronto como ve al segundo niño en su carrito se enoja. Charlie Chaplin aparece y la mujer lo golpea con su paraguas. Charlie Chaplin se retoma el bebé y dentro de la ropa encuentra  una nota que dice: “Por favor, ame y cuide a este niño huérfano”
El año pasado, durante la Semana Santa decidí hacer el camino de Santiago con mi madre. Empezamos a prepararlo todo con muchísima ilusión porque ya sabíamos que iba a ser una experiencia muy especial. Además, siempre nos gusta el proceso de planear un viaje y organizar aquel viaje sí que suponía más esfuerzo y dedicación. Sobre todo porque antes había que escoger la vía que ibamos a caminar y eso no era nada fácil. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Por suerte, el camino de Santiago es muy popular y logramos encontrar un montón de información sobre las rutas diferentes y sus ventajas y desventajas. Al final, elegimos la Via de la Plata. El punto de empiezo fue Ourense, una ciudad preciosísima que está en Galicia. El plan era caminar approximadamente treinta kilómetros cada día, por cuatro días. Así pensabamos que lograríamos cumplir los cien kilómetros que es la distancia mínima para recibir el credencial, además conocida cómo Compostelana. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  El primer día nos pareció que todo iba a salir bien, porque no nos sentimos nada de cansancio. Como somos caminantes aficionadas no seguimos las sugerencias de los demás peregrinos y no hicimos ningún descanso sino que andamos los treinta kilómetros sin parar! Entonces el día siguiente después de tres horas no nos sentiamos los pies y la cadena..era de esperar! Por lo menos no repetimos el mismo error otra vez pero aquel dolor de pies nos persiguió durante todo el viaje. El segundo día nos encontramos con nuestros demonios! En realidad fueron dos señores muy majos que conocimos en el albergue la noche anterior. Fue muy agradable hablar con ellos y nos dieron muchos consejos. Uno de ellos fue que nunca ibamos a llegar a un sitio a la hora pronosticada porque siempre pasa algo que causa retraso en el camino. Nosotros no les creímos y lo pagamos!! Aquel noche casi dormimos en las afueras. El tercer día comencé con un paseo muy impresionante por el bosque de la caperucita roja. Lo llamamos así porque parecía casi un bosque encantado y yo hacía chistes que ibamos a perder el camino y encontrarnos con el lobo!.. Y de hecho lo perdimos pero por lo menos no nos encontramos con ningún lobo. Aparte de esto todo salió como Diós manda... <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Y por último llegué el día final de nuestro viaje. No puedo describir como me sentí cuando vi de distancia la catedral de Santiago. Todavía la imagén está engravada en mi mente y sé que nunca la voy a olvidar. Fue el sabado de la semana santa que aquel año coincidía con mis cumpleaños!! Y recibí algo más que un regalo, recibí el honor de llegar a la ciudad de mis suenos y tener la oportunidad de pasear por las calles pequeñas y pintorescas de Santiago, la ciudad de los peregrinos y de la concha sagrada....Mi ciudad!
La inmigración es un fenómeno que existe desde siempre. Millones de personas, en todo el mundo decidían a inmigrar por motivos económicos, debido a guerras, por el catástrofe del medio ambiente, etc. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  En España, desde 1990, se nota un aumento en la inmigración de personas que provienen, en la mayoría de las veces de Marruecos y siguien países como Senegal, Guinea Bissau, Gana, etc. Los motivos por los cuales inmigran las personas varian según la edad y el país. La principal causa de inmigración en España de las personas procedientes de África, es la pobreza. La situación económica donde se encuentran la personas del continente africano es fatal, porque la mayoría de esa gente no tiene acceso al sistema sanitario y a la educación, no puede encontrar trabajo y muchos de ellos viven con sus familias en situación de calle. Cada año, miles de personas pasan por las frontera de Ceuta o de Melilla para llegar a España, andando, escondidos en camiones o en pateras, con el fin de encontrar una vida nueva. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Hoy en día, se nota, también, una ola de inmigrantes desde los países Árabes. Miles de personas llegan a toda Europa, como refugiados solicitando ásilo. El motivo en este caso, no es otro que la guerra. El estado Islámico, conocidos en todo el mundo como hijadistas, la revolución en Syria, los conflictos en Irak, en Yemen, etc, han creado una situación muy peligrosa en el mundo Árabe. Así, muchas personas de todas las edades se ven forzadas a abandonar sus hogares, sus países y sus familias. La situación de esas personas es una tragedia completa, porque por un lado abandonan sus ciudades para salvarse y por otro lado, tienen que viajar a escondidas en camiones o barcos, en situaciones realmente muy malas y salvajes. Los que logran llegar a Europa sanos y salvos, a menudo afrentan muchos problemas: racismo, xenofobia, dificultades a pedir ásilo, condiciones malas en los centro de acogida, etc. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Otra causa por la cual la gente decide inmigrar es el catástrofe del medio ambiente. Terremotos, polución del água y del aire, tsunami, incedios son unas de las razones principales de la inmigración. Por ejemplo, en el caso de Baglandés, el catástrofe del medio ambiente en combinación con la falta de puestos de trabajo, ha provocado muchos problemas en los ciudadanos y por eso, muchas personan inmigran cada día. Ellos que aún no lo han hecho, viven en situaciones muy malas y las mujeres, sin tener otra manera de ganar dinero, se dedican a la prostitución, desarrollando una industria tremenda. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Cualquier que sea la razón de la inmigración, los países deben apoyar a los inmigrantes y los refugiados y no explotarles. Asimismo, los ciudadanos tienen que respetar a estas personas, sus derechos humanos, sus costubres, sus religiones, su alimentación. Todos merezen una vida, donde pueden tener acceso a la sanidad, a la comida, al sistema educativo. Todos tenemos que acordar que nadie es illegal y que todos somos iguales, independediemente del color, del sexo, de la edad, de la nacionalidad!
Desde cuando era pequeña quería descubrir el mundo, visitar sitios nuevos y conocer a gente diferente. Cuando hice mi primer viaje al extranjero con mi familia, este deseo no solo no se me quito sino que se hizo uno de los sueños de mi vida. Por eso, intento viajar por lo menos una o dos veces al año y siempre voy a sitios que nunca he estado en el pasado. <br/>   <br/>  Mi último viaje fue en Copenhagen. Elegí esta ciudad primero porque nunca antes había visitado un país de Escandinavia y eso me daba muchas ganas de ir y descubrir sus secretos. Segundo porque una de mis amigas vive ahí los últimos años, así que podría conocer la ciudad y disfrutar a la vez mi tiempo con ella. <br/>   <br/>  Antes de ir, tenia un poco de miedo por el tiempo que iba a encontrar ahí, porque siempre pensaba que en los países del norte hace mucho mas frío que en los países mediterráneos, pero afortunadamente, cuando llegué hacia bastante calor, algo que no era muy normal para la época. <br/>   <br/>  Copenhagen es una ciudad grande y muy bonita. No tiene montañas pero tiene parques muy grandes con muchos arboles, lagos y pavos y hay también calles grandes para las bicicletas. Eso me daba mucha ilusión porque es algo que no existe y no va a existir en mi ciudad. La mayoría de la gente usa su bicicleta para ir a su trabajo y por eso en las calles no se ve casi nunca tráfico. Además me imagino que allí no hay ningún problema con el aparcamiento como en mi ciudad donde encontrar aparcamiento es una pesadilla. <br/>   <br/>  El centro de Copenhagen no tiene algo muy impresionante pero es un sitio perfecto para dar paseos a pie o en bici. La zona del centro histórico es muy bonita, con muchas cafeterías y restaurantes para todos los gustos, plazas pequeñas y grandes, calles peatonales y tiendas de todo. Cualquier cosa que alguien pida, lo puede encontrar ahí. El jardín Botánico que se encuentra en pleno centro es espectacular. También alguien puede ver el puerto pequeño pero muy famoso y turístico que se llama Nyhavn. Este sitio esta siempre lleno de gente y los bares son carísimos pero sin duda vale la pena visitarlo durante el día o por la noche cuando las luces le dan una vista mas romántica. La ¨Sirenita¨ del cuento de Hans Cristian Andersen se supone que es la estatua mas famosa y turística de la ciudad pero para mi no es nada especial. Una gran ventaja de Copenhagen son los medios de transporte que te pueden llevar cerca de muchos sitios turísticos. Desafortunadamente, los billetes son bastante caros y un turista tiene que gastar mucho dinero si quiere usar y cambiar varios medios durante el día, por eso caminar es siempre la mejor solución.  <br/>   <br/>  Un día que llovía mucho, visité el Museo nacional de la ciudad que es muy grande. Tiene tres pisos y necesitas por lo menos 1 hora a cada una para poder verlo todo en paz. En este museo hay varias colecciones que son muy interesantes y por eso vale la pena visitarlo aunque sea por muchas horas.  <br/>   <br/>  En el centro de la ciudad existe también una comunidad mas pequeña y autónoma que se llama ¨Cristiania¨. Este sitio es muy famoso porque ahí se puede vender y comprar porro sin el miedo de la policía. A mi eso no me parece muy justo porque Cristiania, aparte de eso, es un sitio muy bonito, con un lago grande, casas muy especiales que llevan muchos colores, bares donde se toca música jazz y donde puedes tomar una copa gastando menos dinero que al resto de la ciudad. Aunque no se permiten las fotos, este sitio, la ideología de sus residentes y la libertad que podías ¨respirar¨ ahí me han gustado mucho. <br/>   <br/>  Media hora fuera de Copenhagen visité a un Castillo que se llama Hillerød. La verdad es que no lo vi por dentro porque había que pagar bastante pero valió la pena visitarlo por sus jardines impresionantes. Cubría una región muy grande por eso necesité casi medio día para verlo todo.  <br/>   <br/>  Disfruté mucho mi viaje a Dinamarca no solo por sus sitios bonitos sino también por su gente que esta siempre disponible para ayudarte, darte direcciones, recomendarte sitios bonitos para comer y beber y hacerte la vida mas fácil. Aunque siempre quiero conocer a nuevos sitios, me encantaría volver algún día a esta ciudad y es uno de los viajes que recomiendo a todos mis amigos.
En general los viajes me encantan.Especialmente los viajes en otros paises.A menudo viajo con mis amigos Juan y Fotis.A ellos les gusta viajar tambien. <br/>   <br/>   Este ano he decidido viajar a Paris.Lo habia prometido a mi hermana Olga hace un ano aproximadamente.Tiene veinte anos y todavia no habia viajado al extranjero hasta ese momento.Cuando se lo he anunciado se alegro mucho!Dijo que Paris era una ciudad muy famosa y bonita. <br/>   <br/>   Gracias a Ryanair llegamos a Francia muy rapido y barato.El hotel estaba situado cerca del metro "Simplon".El otono es la mejor epoca para viajar.No tiene ni frio ni calor.Llueve poco y puedes dar paseos por la ciudad sin problemas. <br/>   <br/>   Supimos bien que Paris es una capital muy grande.El metro que teniamos en nuestra disposicion nos ayudo mucho.El rio Sikuanas separaba la ciudad en dos partes.Muchos barcos atravesaban el rio y la gente iba a sus trabajos sin prisa. <br/>   <br/>   Como todos los turistas,queriamos visitar todos los lugares historicos.Nos impresiono por descontado el museo de "Luvro" donde puedes admirar "La risa de Mona Lisa","Nike of Samothrace" y otras obras importantes. <br/>   <br/>   El que mirabamos mucha hora era el torre de Aiffel.Un torre gigante,muy alto que escondia la luz de sol.Gigante era tambien la cola para que te subiera,pero merecio la pena. <br/>   <br/>   Paris y Francia en general tiene la fama de su cocina estupenda.Los restaurantes que visitamos,justificaban esta fama.Todos los platos deliciosos,los dulces muy ricos y el vino nostalgico. <br/>   <br/>   Finalmente no podriamos olvidar que cortes era la gente que vivia alli.Nos ayudaron mucho dandonos informaciones,si que no hablabamos su lengua. <br/>   <br/>   Era un viaje increible y una experiencia inolvidable esta visita en la ciudad de la luz.Os la recomiendo sin pensamiento!
¿Quien pudiera imaginar que la canción "Clandestino" de Manu Chao, publicado el 1998, sería tan actual? Desde siempre, la inmigración consideraba un tema ambiguo en que todos querrían participar pero nadie ofrecía un apoyo verdadero para que la situación se solucionara. Sin embargo, el porcentaje de los inmigrantes va cada vez aumentado y hay muchas personas que siguen sin papeles y sin patria. <br/>   <br/>   Una de las razones principales de la inmigración, a mi modo de ver, es la guerra. Durante un conflicto, sobre todo, los grupos mas afectados, es decir las mujeres y los niños, están obligados a escapar a otros países para sobrevivir. Que duda cabe de que los mas grandes traslados de población tuvieron lugar durante largos periodos de guerra. Ademas, otra causa igual de importante es la situación económica. Hay muchas personas que deciden abandonar su país o su familia por un futuro mejor. El problema surge cuando el país aceptado los inmigrantes no dispone un plan de integración para ayudarles. <br/>   <br/>   Dicha falta provoca una serie de reacciones por parte de los nativos creando una actitud negativa contra los inmigrantes. Sin embargo, hay muchos que sacan provecho de esta situación por su beneficio. Como consecuencia, se produce el sentido de que por culpa de los inmigrantes no hay trabajos y que a causa de ellos todos deben cobrar menos que antes. Además, para que el sistema cubra esta falta, da origen al racismo y echa la culpa a los inmigrantes de la delincuencia y de lo malo en general. Por supuesto, todo esto sucede con la ayuda de los medios de la comunicación y otros medios al lado del poder. <br/>   <br/>   Por otro lado, son pocos los que pueden contemplar los aspectos positivos de la inmigración. Más precisamente, las nuevas culturas y costumbres que llegan al país le hacen mas rica y diferente. Los inmigrantes pueden enseñar a los nativos su modo de vivir y viceversa. Se trata del sentido de humanidad e igualdad. Asimismo, en el país llegan más manos de obra y se crean más puestos de trabajo y muchas veces llegan personas muy inteligentes y con talentos. Es diferente pintar tu pared de un solo color que de colores diferentes.  <br/>   <br/>   De todas formas, ellos también son victimas de una situación grave y lo único que buscan es una vida digna, la cual puede estar ofrecida sin temor y con una organización adecuada. Vivimos una época multicultural donde hay sitio para todos. Algunos dicen que viajar hace que tu mente se amplíe, lo mismo pasa y cuando aceptas a los que “viajan” a tu país.
Hace casi dos semanas leí un artículo en una revista griega, sobre las parejas gay, su derecho a casarse y adoptar niños. <br/>   <br/>   Yo personalmente nunca había tenido ningún problema con la existencia de las personas que son homosexuales, lo contrario, respeto mucho a estas personas y acepto 100% su elección. <br/>   <br/>   Desde mi punto de vista, cada persona tiene derecho vivir su vida de la manera que le guste sin escuchar a nadie. <br/>   <br/>   La verdad es que la sociedad donde vivimos, todavía no a aceptado a estas personas y es muy estricta con ellas. <br/>   <br/>   Todos tenemos que entender de que las parejas homosexuales tienen los mismos derechos como las personas que una parte de la gente les llama ´´normales´´. Nunca he entendido este término. ¿qué es la normalidad? ¿quién puede decir que estas personas no son normales? <br/>   <br/>   Para mí este pensamiento es muy retrógrado, y me da mucha pena de que hoy en día en el año 2015 donde vivimos hay personas retrógradas. <br/>   <br/>   En cuanto al matrimonio entre estas personas yo estoy absolutamente a favor, porque, creo que cada persona tiene derecho a elegir con quién quiere pasar el resto de su vida, nos guste o no. <br/>   <br/>   Pongamos por caso, en grecia solo en una isla el alcalde permite a las parejas homosexuales a casarse, pero el gobierno no acepta estas bodas, porque, dice que todo esto es inmoral y deshonesto y por consiguiente estas personas se van a casarse a otros países.  <br/>   <br/>   Todo esto es muy penoso, porque, la mentalidad que tienen las personas en grecia, es como la mentalidad que tenían en los años antiguos. Todo esto tiene que cambiar radicalmente, porque, a causa de esta mentalidad los homosexuales estan en el margen y no es nada bueno para estas personas. <br/>   <br/>   La parte más dificil y delicada es que si, los homosexuales tienen derecho a adoptar niños. <br/>   <br/>  Desde mi punto de vista, sí lo tienen. <br/>   <br/>   En resumidas cuentas, lo importante no es, si un niño vive con una pareja homosexual o no, lo importante es que viva en una familia unida, con mucho amor y cariño, en un ambiente sano y con personas que lo amen y que lo cuiden. <br/>   <br/>   Esto es lo que necesita un niño y nada más.
Desde siempre los seres humanos luchan por sus derechos en la vida , así que todos tienen el derecho vivir sus vidas tal como quieren . Para mi no hay diferencia entre una pareja gay o una pareja normal y al fin y al cabo qué significa la palabra ´´ pareja normal´´. Es un título que las sociedades han puesto para categorizar la gente. El amor no tiene límites , sexos , nacionalidades y categorías. En pocas palabras yo apoyo que las parejas gays se casen y pasen la vida con alguien que amen y que quieren y no entiendo porqué las sociades niegan estos matrimonios y detienen que los gays lleven una vida normal con su pareja condenándolos en soledad y en un bloqueo social . Es inaceptable que ,en el siglo en el que estamos, sucedan cosas que nos conducen a siglos atrás. <br/>   <br/>   Lo que yo pongo en tela de juicio es la adopción de un niño de una pareja del mismo sexo. Freud solía decir que el niño aprende de sus padres. Eso quiere decir que un niño aprende comportarse como un hombre al ver a su padre y respectivamente una niña al ver a madre. Por consiguiente un niño necesita el modelo ejemplar masculino y el femenino para crecer normal. <br/>   <br/>   Como he mencionado antes las sociedades no están listas para aceptar una boda entre gays y mucho más un niño que viene de una familia así. El niño enfrentaría problemas en la escuela por sus compañeros y como los niño están muy crueles , causarían problemas graves en su personalidad y en su carácter y en su comportamiento. <br/>   <br/>  La educación sobre la aceptación de la diferencia debería empezar de nuestras casas . Los padres son ellos que deben enseñar a sus hijos que respetan la vida de los demás y las decisiones que han tomado . Luego está en las manos de la educación. Así se construye una sociedad sana para recibir sin problemas y sin racismo familias y niños con padres del mismo sexo. Los adultos pueden defender sus decisiones pero un niño no se puede , entonces por qué pondríamos un niño en un procedimiento como esto .  <br/>   <br/>   No tenemos el derecho destruir la vida de un niño . Creo que las parejas del mismo sexo deben pensarlo una y otra vez. Es un tema muy delicado y muy complicado al mismo tiempo. <br/>   <br/>    <br/>   <br/>  Les saluda atentamente <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   Lefteris K.
En este video vemos a Charles Chaplin, un actor archiconocido de las decadas pasadas. Charles Chaplin esta en un barrio y mientras fuma su cigarillo, encuentra en una esquina de la calle, al lado de un contenedor de basura, un bebe. Al principio, piensa deshacerse de este nino intentando darle a otras personas, a una madre que ya tiene un bebe en el cochecito o a un viejo con el que se tropieza por la calle, pero no lo consigue. <br/> Al final, se sienta en la acera con el bebe en sus manos. De repente, encuentra dentro de las mantas de bebe un mensaje de su madre en el que se escribe que quienquiera ha encontrado este bebe que le de amor y carino. Y entonces Charles Chaplin decide quedarse con el nino y se siente feliz.
Mikis Theodorakis <br/>   <br/>  Mikis Theodorakis es un compositor griego conocido tambien por su implicidad en la politica del pais. Fue un opositor a la junta de los coroneles en 1974. <br/>   <br/>  En los anos de la Segunda Guerra Mundial se unio a la Resistencia. Ayudando a familias judias a escapar fue detenido y torturado para las autoridades alemanas.  <br/>   <br/>  En 1954 Thoedorakis obtuvo una beca para estudiar en Paris donde studio analisis musical y direccion de orquestra. En estos anos compone sus primeras famosas obras como el ballet Antigona , que fue represantado en Covent Garden, o la Suite para piano y orquestra que con aquella obtuvo el primer premio en el Festival de musica en Moscu. <br/>   <br/>  En los 1960 regresa a Grecia y inicia un periodo llena de composiciones influidas por la musica tradicional y popular griega. La primera obra escrita era la musica para el poema de Yannis Ritsos “Epitafio”. Ademas funda la Pequena Orquestra Sinfonica de Atenas y realiza muchos conciertos en toda Grecia. Compone musica para los poemas de Yorgos Seferis Y odysseas Elytis – ambos han ganado el premio Nobel – y en 1963 compone la musica para la pelicula de Mihalis Kakoyannis “Zorba el griego”. El tema principal, el de “Syrtaki” se convierte en un exito internacional. <br/>   <br/>  En los anos de la junta militar Theodorakis pasa a la clandestinidad. Su musica esta prohibida y el esta encarcelado. Pero compone sin descanso canciones contra la junta, canciones que estan recibidos para griegos exiliados en el extranjero, como Melina MerKouri y que les interpretan en conciertos como solidaridad. En 1970 esta exiliado en Francia. En los anos que vienen compone y realiza conciertos contra la dictadura. Se encuentra con varios politicos y intellectuales y compone sus obras mas conocidas como la musica por la pelicula “Serpico” , y “Canto General” de Pablo Neruda. <br/>   <br/>  Tras la caida de la junta en 1974 regresa en Grecia. Esta elegido 2 veces diputado y en el gobierno de coalicion, en 1989, es nombrado Ministro. <br/>   <br/>  Ha recibido el Premio Lenin de la paz por su politica obra , por su esfuerzo para mejorar las relaciones entre Grecia y Turquia. No olvidemos su campana contra la energia nuclear y otras campanas por causas humanitarias y por los derechos humanos. En 2000 fue candidato para el Premio Nobel de la Paz.
UN VIAJE QUE HE HECHO RECIENTEMENTE <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Me encanta mucho viajar , especialmente al extranjero, y quiero visitar la mayoría de los países. <br/>   <br/>  El viaje que fue muy especial para mí, fue por España durante las vacaciones de verano hace dos años. ¡Qué viaje! ¡Mi sueño se hizo realidad! <br/>   <br/>  Viajé con mi hija y fuimos a Madrid, a Andalucia (Sevilla, Granada, Cordoba y Valencia) y a Barcelona. Nos quedamos allí diez días en total. Todas las ciudades me gustaron pero Sevilla es una ciudad maravilliosa. Quiero volver a ir allí. Todo era de maravillia aunque estaba nublado y llovía mucho casi todos los días. Compramos muchas recuerdos para nuestros amigos y para nuestra casa también. Como era la época de rebajas, fuimos de compras muchas veces y al final estuve sin blanca. La verdad es que compramos on montón de ropa y no olvidé comprar zapatos de tacón que siempre me gustan mucho. <br/>   <br/>  Visitamos muchos museos, estadios, arenas y catedrales. Sacamos un montón de fotos pero no tuvimos suerte. ¡desgraciadamente, la maquina de fotos se nos estropeó antes de que viéramos las fotos! ¡Qué desastre! <br/>   <br/>  Para colmo, a una amiga que había sacado también muchas fotos y podría darnos las suyas, se le han robado su máquina de fotos el último día del viaje mientras estábamos en Barcelona. ¡Por eso, no tenemos ni una foto de este viaje estupendo! <br/>   <br/>  Sacar fotos, es una razón para volver a ir a España. De una u otra manera voy a visitarla otra vez ya que es mi país preferido y ahora que hablo mejor la lengua española, puedo disfrutar del viaje más. A pesar de todo eso, ese viaje fue el mejor de mi vida. Puedo hablar horas y horas y aunque gastamos un montón de dinero, ... ¡valió la pena!
Charlie Chaplin da un paseo por un barrio. Aunque pobre y desesperado intenta mantener su dignidad. Al lado de un recipiente de basura encuentra un bebé abandonado que está llorando. Una mujer con su bebé dentro de un carrito pasa y Charlie Chaplin piensa en dejar el bebé que encontró dentro del carrito aprovechando que la mujer entró en la tienda. De repente la mujer aparece y reprochándolo le da el bebé de nuevo a abrazarlo. Luego intenta dejar el bebé en el lugar donde lo encontró pero un policía le impide hacerlo. No consigue cargar el bebé tampoco a un mendigo que pasa por aquí. El bebé llega a estar en el carrito de la mujer. Charlie Chaplin pasa de nuevo fuera de la tienda y la mujer le reproche y le pelea con su paraguas mientras le da el bebé porque piensa que es suyo. Al final Charlie Chaplin piensa tirar el bebé dentro de la alcantarilla pero cambia su opinión. Entre la ropa del bebé hay un aviso. Charlie Chaplin lee el aviso y decide llevar el bebé consigo.
Es un hecho que actualmente hay toda la informacion necesaria para darse cuenta de los peligros de fumar. Sin embargo, un gran porcentaje de la gente,y sobre todo de los jovenes,todavia insiste en disfrutar,entre comillas, de esa mala adiccio'n. Por eso la ley,que entro' recientemente, parece muy grave,como prohibe el fumar en todos los lugares publicos y, lo mas importante, en algunos sitios al aire libre, como por ejemplo en escuelas. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Por una parte, esa decision pordria tener un impacto negativo en el sector hostelero . Por ejemplo una ley muy parecida y menos grave en Grecia fue un fracaso,ya que sobrevivir de la crisis parecio' mas importante que proteger la salud del publico.Ademas de eso,hay cuidadanos que hablan de un derecho individual y la libertad de decidir si alguien quiere fumar,en el caso de que este' en un lugar abierto y privado.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Por otra parte,hay que tener en cuenta que la salud del publico es mas importante que la libertad de empresa. Para compatir un problema tan grande se necesita tomar medidas duras,aunque parecen injustos. Y adema's, esa ley trata de eliminar esa adiccion de lugares muy importantes, como por ejemplo las escuelas,los lugares del trabajo y todos los sitios publicos,cerrados o abiertos. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Segu'n mi opinion esa ley seria mas adecuada y acceptada,si fueramos mejor informados sobre nuestros derechos y nuestras obligaciones y sobre todo si tuvieramos mas cuidado con nuestra salud. Para mi prohibir es peor que prevenir. Es necesario,que los jovenes se interesen mas por su salud y su futuro y dejen de imitar a sus padres. Seguramente sea dificil, pero es la obligacion del gobierno construir estructuras que cultiven a todos los miembros de la sociedad. Para mi los gran porcentajes de fumadores son un fruto de los problemas economicos,laborales y sociales,que actualmente son mas duros. Sin embargo, estoy a favor de esa ley, puesto que es un medio para resolver el problema, por lo menos a corto plazo.
“UNA EXPERIENCIA...ROBADA” <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   El tema de hoy queridos lectores, son los robos. De verdad, ¿os han robado alguna vez?. En particular, la seguridad ciudadana se ve afectada por ellos y eso es un gran problema de la sociedad. Según mi punto de vista, los robos causan ansiedad y dan miedo. <br/>   <br/>   Para empezar, esta mañana –viernes 22 de abril- dos ladrones han entrado en la casa de mi vecina. Ella había contratado a una mujer de limpieza, ama de casa como se llama, que tenía sus llaves. Es obvio, que los ladrones han usado las llaves, porque uno de ellos era el esposo de la dicha mujer. El botín tenía un valor muy alto. Los ladrones robaban joyas, reliquias de familia y dinero, también. <br/>   <br/>   Asismismo, mientras mi vecina estaba durmiendo, los ladrones ingresaron a su domicilio. Escuchó ruido, pero no prestaba atención. Los ladrones conocían la casa y la ubicación de los objetos que querían robar. Después del robo, visitaron rápidamente la habitación de mi vecina y la amenazaron con muerte si dice a alguien qué pasó. Ella se escapó a la suerte, porque en el pasillo hablaban los residentes y los ladrones tenían miedo de entenderlos. Desafortunadamente para ellos, la casa tenía cámaras y la policía los encontró rápidamente. Su encarcelamiento es definitivamente para algunos años. <br/>   <br/>   A continuación, hoy en día, que el ritmo de la vida cotidiana es rápido, es necesario que tengamos los ojos abiertos. Además, debemos ser más cuidadosos y tomar medidas para proteger nuestra vida. En primer lugar, tenemos prestar atención en quién confiamos y más específicamente si se trata de aspectos muy personales. En segundo lugar, una idea notable es la instalación de un sistema de alarma y cámaras de seguridad. <br/>   <br/>   Para terminar, los derechos humanos desempeñan un papel muy importante y siempre debemos recordarlos. Todos tenemos el derecho a vivir con dignidad y sin violencia de cualquier tipo. ¡Espero que la gente empiece a pensar más ético! ¡Ojalá cambie la situación de robos y de violencia en general en todo el mundo!
La experiencia más importante de mi vida hasta hoy, es cuando hice el Erasmus en España. Elegí ir a las Islas Canarias porque entre las opciónes que tenía, esa me pareció más interesante. Desafortunadamente las cosas no fueron como esperaba y tuvé muchas dificultades. <br/>   <br/>   En primer lugar, había reservado una habitación en la residencia universitaria. Pero cuando llegué, encontré las habitaciónes en muy malas condiciones.¡ Eran supersucias!¡ La primera noche encontré dos cucarachas abajo mi cama! Y luego me dijieron que hay también ratas en unas habitaciónes. Por eso, decidí buscar a un piso para pasar ahí los cinco meses que me quedaban. Despues de mucho tiempo buscando, aquilé una habitación en una casa muy bonita, nueva y limpia. Lo malo en este caso, es que al final no lo llevaba muy bien con mis compañeros de piso. ¡La convivencia es una cosa muy difícil e importante!  <br/>   <br/>  De todos modos, aparte de las dificultades que encontré, tuve también momentos muy buenos.¡ Tenerife es una isla muy bonita con un paisaje maravilloso! La verdad es que las playas no me llamaban mucho la atención porque estoy un poco acostumbrada de las playas, ya que en Grecia tenemos un montón. Osea no me volvía loca como los otros erasmus que irían a la playa cada día. ¡Pero tengo que admitir que la sensación de nadar en el océano es algo inolvidable! Ahí conocí a gente muy buena e hice amigos de distintos paises del mundo. ¡Juntos hicimos excursiones para conocer a la isla misma y a las otras al alrededor! Salíamos de fiesta cada finde, y eso es lo que más echo de menos! <br/>   <br/>  Despues de todos estos momentos buenos y malos que viví, creo que el Erasmus es una experiencia muy importante que cada estudiante debería vivir si tuviese la oportunidad. Casi te cambia como persona y te llena con conocimientos que te acompañan para toda la vida!
En la sociedad de nuestro siglo,aunque es ya muy modernizada, el tema de los gay y aún mas el cuestión si deben casarse y crear una familia sigue siendo un tema tabú y frecuentemente causa conflictos fuertes y muy intensivos. Antiguamente las personas que eran homosexuales o heterosexuales se enfrentaban a muchos insultos y rechazos. Sin embargo, el día de hoy hay mucho mas respeto a los gay. Incluso parece que ha llegado el momento para integrarse en la sociedad, ganando el derecho de unirse en matrimonio, adoptar niños y así formar una familia normal y corriente. La única diferencia sera que los padres estarán del mismo sexo. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  En cuento a mí cada persona tiene el derecho de vivir tal como quiere y hacer lo que quiere hasta el punto de que sus actos no hacen daño -corporalmente o espiritualmente- a sus prójimos. Por ejemplo, aunque la unión de personas que pertenecen al mismo sexo es antinatural, o sea que no se pueden unir dos personas del mismo sexo naturalmente, ellos si que tienen el derecho y la libertad de unirse. Pero la sociedad no tiene que reconocerlo oficial por el mismo razón que no es aceptado en la Unión Europea casarse con mas de un hombre o mujer. Además, no estoy en favor de eso, porque, en mi opinión, será un mal modelo de seguir para los niños y los adolescentes, un modelo no natural. Con respeto a adoptar niños estoy completamente opuesta, primero porque una pareja de gay no los puede tener naturalmente y segundo porque siento que el niño va a crecer con modelos antinaturales y que sentirá incompleto emocionalmente o con traumas por las reacciones de las personas en su alrededor. Además como tenemos que hacer con niños que no tienen conciencia por sus elecciones como sociedad hay que protegerlos de algo que puede dirigirlos en caminos falsos de la vida. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Por lo tanto, los gay si que tienen el derecho de estar en parejas y vivir juntos si les apetece, y la sociedad y el mundo hay que aceptarlos, o sea, no insultarlos sino tratarlos con bondad, como iguales, pero en el tema de casarse o adoptar niños no pueden tener derecho, porque eso significara que estamos en favor de creación de parejas y familias así.
Recientemente vi una pelicula sobre un hombre muy importante. Ese hompre famoso se llamo Alan Turing y fue un matematico, logico, cientifico de computacion, criptografo, filosofo y maratonista y corredor de ultra distancia britanico. Alan Turing es muy importanre porque el fue de causa del fin de la Segura Guerra Mundial. Invertio unos conceptos de algoritmo y computacion y con ellos podria descifrar los codigos Nazis. Es considerado de padre de la ciencia de la computacion y precursor de la informatica moderna. <br/>   <br/>   Su mejor artifice, entre otros, fue la maquina Enigma. La maquina enigma fur el parte de un proyecto gobierno muy secreto y nadie ni su familia y amigos mas cercanos sabian nada. Hasta los anos 1970 el public no sabia nada sobre su trabajo. Mas o menos Turing y su equipo descifrar los codigow de mensajew de Nazis y podrian esperar y responder a los ataques y movimientos de militares de Nazis. Asi podrian dirigir el fin de Guerra.  <br/>   <br/>   Ademas lo que me imprenscidio mucho en ese persona es su inteligencia y su dedicacion en ella. Tenia una personalidad muy dificil y sus maneras fuen extanos para unas personas. Pero Alan Turing utilizo su inteligencia no para sen rico o famoso, lo utilizo para servir la humanidad. Y para mi utilizar su conocimientos por el bienestar de humanidad es lo mejor.  <br/>   <br/>   La carrera professional de Turing se cumplio cuanto se descubrio su homosexualidad. Durante una investigacion policial, sobre un entrar en la casa de Turing se confidio a su homosexualidad, y fue condendado a un tratamiento comical. A esa epoca la homosexualidad fue illegal.  <br/>   <br/>   La consecuencia fue que Turing con ese tratamiento no podria trabajar y se volvia loco. Y dos anos despues se suicido. Es unos de los crimines que hace la humanidad, eliminar los homres que tienen la posibilidad cambiar el mundo. Y Alan Turing fue uno de ellos.
Los conceptos de la feminidad y la masculinidad, en la sexualidad masculina y femenina, en la maternidad y la paternidad, en el erotismo son conceptos hechos por la sociedad y que se rigen cada vez por las normas sociales. <br/>   <br/>  La sociedad ha cambiado mucho en los últimos años y se ha desarrollado influyendo en la manera en que la gente piensa. Pero desafortunadamente, aunque el progreso es evidente aún existen algunos estereotipos que crean problemas. Todavía hay cosas que la sociedad se niega a aceptar, como por ejemplo la homosexualidad, es decir las parejas gay, y tiene dudas de si estas parejas pueden casarse y adoptar niños. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Pensando en este tema, que es uno de los temas que más se ha abordado, me pregunto si en esta sociedad tenemos todos el derecho de amar como deberíamos, porque ¿qué es una vida sin amor? Pues, primero tenemos que definir qué es el matrimonio. ¿Es una unión entre una mujer y un hombre o una unión entre dos personas? ¿Quién puede decidir por ti, quién puede decirte a quien vas a amar o si tienes el derecho de adoptar y cuidar a un niño? <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Sobre el matrimonio de los homosexuales no podemos decir muchas cosas ya que obligarlo es increíble. Son dos personas que lo que quieren es casarse y vivir juntos, no molestan a nadie. No es algo malo, es algo totalmente normal así que la iglesia no debería protestar tanto, porque cada persona tiene el derecho de buscar la felicidad. Lo más difícil es lo de los niños. Por un lado hay gente que está a favor y apoya esta acción entendiendo que una pareja puede crear una familia ayudando a un niño. Asimismo,entiende que los homosexuales ven que tienen los mismos derechos que los demas y no se sienten solos y aislados de la sociedad, sentimientos que pueden ser peligrosos. Pero por otro lado hay gente que está en contra y podemos decir que son muchos más. En mi opinión, lo importante no es si los niños están con una pareja gay o con una pareja heterosexual, sino que la pareja con la cual viven pueda dar a los niños mucho cariño! Eso es lo importante! Hay niños que crecen solo con la madre o con el padre, niños que no tienen padres y que viven con los abuelos o están en un orfanato y peor hay niños que viven situaciones dramaticas en casa con sus padres (indiferencia, violencia, alcohol, drogas). La gente tiene que preocuparse por los niños q viven mal y no por las personas que lo único que quieren es dar amor y cariño a otras personas simplemente poque son homosexuales. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Por supuesto que las parejas homosexuales tienen el derecho de casarse y adoptar y nadie debe prohibirlo. Tenemos que empezar a aceptar lo diferente y la sociedad debe eliminar los estereotipos. No somos todos iguales y eso es la belleza del mundo. Solo así podremos vivir bien y si unos creen que eso es una utopia, nadie puede saber si la utopia es la fuerza o la debilidad de la gente.
. El camino hacia la igualdad no fue y no es algo que alcanzamos con facilidad. De hecho la historia es llena de ejemplos de batallas cuyo lema fue la “igualidad y amor para todos”. En pleno siglo 21 podríamos decir que la sociedad después ciertas evoluciones ha llegado a ser “ tolerante y abierta” con la diversidad del ser humano ya sea por su color, su religión o por su orientación sexual. La ultima década un asunto polémico ha surgido en la actualidad: “Los homosexuales se pueden casar y adoptar?” Las opiniones varían como es lógico y provocan dilemas y cuestiones.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Para empezar cabe aclarar que la mayoría de las parejas gay no desean casarse por matrimonio espiritual sino por matrimonio civil. Sus deseo se base en el hecho de que solamente quieran obtener derechos como el impuesto común o el derecho del herencia en caso de muerte. Derechos que son garantidas solo a través del matrimonio civil.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  A continuación lo más importante es que si el estado no permite los matrimonios homosexuales destaca automáticamente un parte de la población. De esa manera crea una sociedad de doble identidad que solamente problemas podría producir.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  En cuanto a la adopción la polémica es más intensa. El poder religioso en combinación con partes políticas extremistas influyen un gran parte de la gente para que este contra de este dilema tan sensible. Adoptar un niño es lo mejor que podría hacer alguien. Los orfanatos son llenos de niños abandonados por sus padres que crecen solos sin la ternura y la seguridad familial. Para mi dejar un niño crecer solo es sinónimo de cometer un delito. No importa la orientación sexual cuando hablamos de amor y de afección hacia un niño. <br/>   <br/>  Cabe añadir que según estudios los niños de parejas gay crecen de la misma manera que ellos de las parejas “normales”. Privar a alguien el derecho de adoptar no solo es anacrónico pero también egoistico.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  En pocas palabras, es cierto que se trata de una batalla dura que impone esfuerzos y sobre todo paciencia. Yo tengo confianza en la humanidad y estoy seguro que poco a poco lograremos lo que ahora se muestre inaccesible: igualdad para todos
“El manantial” es una pelicula basada en la novela homónima escrita por Ayn Rand en el 1943. La pelicula fue filmada en el 1949 y dirigida por King Vidor. Ayn Rand escribió el guion y controló todas las detalles para que el guion sufrió ni una modificación. <br/>   <br/>  El protagonista de la pelicula se llama Howard Roark y es un arquitecto que ha elejido luchar por su propio vision en la oscuridad en lugar de conformar con lo que el público acepta. Howard quiere practirar la «arquitectura moderna», una arquitectura donde la forma del edificio convive con su función y que según el es superior. Al otro lado, la opinión pública, que esta totalmente dirigida de la prensa (aunque algunas veces parece que occure lo contrario; la frontera de esta relación es delimitadora...), esta en favor de la tradición y de lo que los arquitectos antiguos han creado. Debido a que Howard Roark ha elegido diseñar fuera del gusto popular y ha preferido el modernismo por la costumbre y las tradiciones, su vida se transformó a una cruzada sin aliados. <br/>   <br/>  La pelicula revela una batalla mas: la batalla entre el individualismo y el colectivismo. Howard Roark es el hombre ideal, de espíritu indepediente y íntegro, es la encarnación del espíritu humano y su lucha representa el triumfo del individualismo sobre el colectivismo. Según una cita de la autora Ayn Rand , el ego del hombre es el manantial del progreso humano. Los otros personajes son «subordinados», así los llama Ayn Rand. <br/>   <br/>  Peter Keating, uno de los «subordinados», es un arquitecto y un conocido de Howard Roark de la escuela de arquitectura desde hace mucho tiempo. El es la gran antítesis de Roark: aunque es un medicree, sin habilidades creativas, he consegido tener un gran exito profesional solo porque está al servicio de la opinión pública y el gusto popular. <br/>   <br/>  El conflicto entre los «subordinados» y el hombre ideal Howard Roark, revela mensajes políticos. Esta pelicula no es solo una drama social, sino una obra filosófica.
Chaplin estaba caminando por la calle cuando vió un bebe abandonado a la esquina. Lo abrazó y cuando una mujer pasó por allí con su niño decidió dejarlo en la carretilla. La mujer reaccionó malamente así que Charles intentó dejarlo ahí que lo había encontrado. Como un polocia le vió no lo abandonó. Estaba caminando con el bebè a sus manos cuando encontró un hombre.Le engaño y se fue sin el bebè. Ese hombre vi la misma carretilla y dejó el bebè . De repente Charles  pasó por allí y la mujer lo dió otra vez a el . Al final , se sentó y encontró una carta y despuès sonrió y quizas decidió guardarlo.
El viajar siempre ha sido una parte de mi vida. Una parte que voy a recordar cada vez que veo las fotos en la computadora con mis amigos y mis familiares. Cada viaje es especial y me ha dado diferentes y maravillosos momentos.  <br/>   <br/>   El último viaje que hice fue a Madrid en 2012. Tenía una amiga que estaba estudiando en la universidad Complutense de Madrid y me decía así: ¡Tía por favor, ven a Madrid! Te lo prometo que no lo vas a arrepentir. Al principio no la creí porque ya había visitado Barcelona y no podía creer que había otra ciudad en España tan bella como ella. La verdad es que tenía razón pero no es esto lo que importa. Así, tomé la decisión de visitar mi querida amiga el Abril de 2012. E hice bien.  <br/>   <br/>   Fue la primera vez que me sentía como estar en casa.Hablaba todo el día español con los amigos de mi amiga, con gente extranjera, y por supuesto conocí a mi amigo Manú con el que hablábamos más de 6 años por internet. Fue como un sueño. Todo el día estábamos andando, caminando, cantando canciones tradicionales, bebiendo cervezas baratas (coronita) y pasándolo genial. <br/>   <br/>   Pero no nos quedamos solamente en Madrid. También visitamos Toledo, pero lastimosamente tardamos mucho de llegar y no tuvimos la ocasión de entrar en los museos y las iglesias de esta tan pequeña y tan pintoresca ciudad. Por casualidad, un amigo mío conocía a una chica que trabajaba en Toledo y nos hizo la guía de la ciudad. ¡No creo que pudiera ser mejor! <br/>   <br/>   Lo que seguramente no voy a olvidar es el enorme parque de Retiro en Madrid. Un día soleado decidimos a hacer un pik nik en este Parque. Cocinamos pasta con pollo y pimentones, fresas con chocolate y compramos una botella grande de cerveza. Ese fue el día más inolvidable de todo el viaje. <br/>   <br/>   ¿Próxima parada? No sé. Lo único que sé es que no sé nada. ¡No, no es una broma! Estoy pensando en combinar las vacaciones con un programa voluntario en Chile, Perú, Bolivia o Uruguay. Nunca voy a parar de viajar. Es una forma de vivir. <br/>   <br/>   Viajar es la única cosa que compras que te hace más rico..
Charlie Chaplin estaba fumando tranquilo su cigarro cuando ha visto un bebe. Sin saber que hacer empezó a buscar la madre. De repente una señora apareció con una sillita y otro bebe. La señora estaba buscando algo también y naturalmente el protagonista pensó que el bebe perdido era de ella. Pero se equivoco y la señora se ha ido cabreada. Chaplin, otra vez sin saber que hacer , dejo el bebe donde lo había encontrado al principio. Un policía que vi lo ultimo, empezó a mirarle pensando que el es que intentaba abandonarlo. Chaplin obligado se fue con el bebe y lo dio  a un señor que pasaba por la calle. El señor a continuación lo ha dejado a la misma sillita que Chaplin lo había dejado antes. La señora llamó el policía que cabreado con Chaplin  - que el pobre solo pasaba por allí por casualidad- le ha obligado llevar el bebe. Al final el protagonista se quedó con el bebe perdido, lo cual llevaba una nota puesta que explicaba que hay que querer los niños huérfanos.
Hace unos meses muchas parejas gay celebraron en los Estados Unidos la aprobacion de la ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo. Es triste que en ano 2015 tenemos que luchar sobre derechos de igualdad para personas que no son hombres blancos (y/o ricos). Especialmente el matrimonio, que es algo tan personal y no afecta otras personas fuera de la familia de los amantes, no se puede prohibir. Segun mi, las parejas gay deben ser visto como cada otra pareja, y esto incluye el derecho de adoptar hijos. Hay muchos ninos en el mundo que viven en condiciones horribles y buscan familias para adoptarles. Lo importante en una pareja que concidere adoptar es que haya amor entre ellos y que tengan ganas de criar un hijo. Mucha gente dice que no se puede criar hijos con ejemplos "abnormales" (como una pareja de dos hombres o dos mujeres), pero en mi opinion es mucho mas peligroso ser criando por una familia "normal" pero ausenta o violenta, que con modelos de familia que (todavia) no son normales o comunes. Hay gente que estan contra las parejas gay, y su argumento mas grande es que las parejas de mismo sexo no pueden tener hijos de modo natural. Pero la misma gente no dice nada cuando hay problemas medicales entre una pareja "normal" que tampoco puede tener hijos biologicos. Ademas, hay muchos ninos que se crecen con solo un padre (o madre) por razones del divorcio o de muerte. Ellos que estan contra de adopcion por parejas gay deben pensar que por lo menos los ninos van a tener dos padres que quieren de verdad un hijo, y no solo porque necesitan hacer hijos por la opinion y la influencia de la sociedad. Sin embargo, como con cada caso de adopcion, es importante tener entrevistas por trabajadores sociales para ver si la pareja esta preparando para adoptar o no. Para concluir, las parejas del mismo sexo deben tener las mismas derechas como todas las parejas.
Ha sido hace dos años y fue una experiencia única. Nuestra boda. Nunca pensé que me iba a gustar tanto porque esas cosas no son lo mío. Jamas había soñado ni cuando era niña de bodas, vestidos de novias y todas esas cosas. Pero al final tenía su gusto.  <br/>   <br/>   Con mi esposo habíamos casado en el ayuntamiento en 2010 pero en 2013 os casamos por la iglesia y lo hemos disfrutado mucho! Las preparaciones empezaron un mes antes mas o menos y aunque fue una boda simple, sin muchos invitados(comparado con lo comun en Grecia) queríamos hacer algo con poco dinero pero sin que faltara nada. Aunque eso nos costó mucho trabajo, valía la pena.  <br/>   <br/>   Yo y mi esposo estamos en contra de todas esas tonterías que dicen algunos ´expertos´ y ´profesionales´de bodas para abusar ´la cartera´de los novios y de sus familias. Como ese es el día de vuestra vida y por eso olvidate de dinero etc. Por toso esto y otros razones con una amiga hemos hecho casi todo a mano. Los regalitos para los invitados, la decoración del coche, de la iglesia, las invitaciones y lo hemos disfrutado mucho. Cada día hasta las tantas, acompañadas de queridas personas y de botellas de vino. Cuando os hemos reído! Pocos dias antes de la boda todo estaba listo y íbamos a la playa todos juntos para disfrutar del mar y del sol. <br/>   <br/>   La boda fue en 17 de Agosto a las 19.30 en una bonita y pequeña iglesia en Korinto entre 120 amigos y familiares. Que emocionante fue el momento en que llegué al iglesia acompañada de las comadres y mi familia y vio a mi esposo esperándome a las escaleras sonriendo.  <br/>   <br/>   La ceremonia fue maravillosa y cuando os hemos terminado con las fotografias fuimos a la taverna donde tuvo lugar la recepción. Hemos comido, bebido pero sobre todo, lo mas importante... hemos bailado. Y lo hemos hecho casi sin parar desde las nueve de la tarde hasta las ocho de la mañana. <br/>   <br/>   Nunca jamas vamos a olvidar esta experiencia increíble ni yo ni mi amable esposo.
El último viaje que he he realizado <br/>   <br/>   El verano pasado fuimos con mi novio a España y especialmente a Barcelona por unos días. El motivo de nustro viaje era el descanso y conocer la ciudad. Habíamos hecho planes para ese viaje y por eso estabamos impacientes pero muy alegres. <br/>   <br/>   Barcelona era un lugar estupendo para pasar algunas vacaciones, descansarse y entretenerse al mismo tiempo. En cuanto al tiempo, era muy caliente y siempre estaba soleado y hacía mucho calor. La gente era muy amable y simpática y desde que yo hablo un poco la lengua no tuvimos ningún problema en comunicarnos. Para empezar, la playa estaba muy cerca y había mucha gente. Como somos bastante deportistas, fuimos a otras playas de Costa Brava también para nadar y alquilamos tablas para hacer surf y pasamos unos momentos fantásticos. Además, visitamos unos pueblos de la costa Mediterránea que eran muy limpios, tranquilos y exóticos.  <br/>   <br/>   Pero las vacaciones no significan solamente eso. Aparte de los deportes y la playa había una gran variedad de cosas y actividades para hacer en la ciudad. Barcelona era un lugar muy guapo y lleno de obras modernistas que nos llamaban la atención en cada momento. Visitamos museos y atracciones turísticas, como por ejemplo La Sagrada Familia, que creo que es una obra símbolo de la ciudad, y parques como el Parque Gúell que tenía vistas privilegiadas. Pasamos las tardes en tiendas y barres maravillosas del Barrio Gótico, que es la zona más histórica y característica de la ciudad. No solo probamos la comida típica que era muy rica en restaurantes con una gran oferta gastronomica, sino escuchamos música tradicional muy esplendida que nos gustó mucho y creo que todavía suena a lo lejos. Asimismo, por las tardes caminamos en barrios bonitos y por las Ramblas, un paseo lleno de artistas callejeros e imaginabamos que nosotros tambien eramos de allí. <br/>   <br/>   Todos los lugares que visitamos eran autenticos y vivos. Si hubieramos tenido más días de vacaciones, habríamos descubrido más playas y rincones interesantes pero eso lo dejamos para la segunda visita. La verdad es que quieriamos aprovechar nuestro tiempo y hacerlo todo así que volvimos a casa un poco cansados pero muy satisfechos y encantados. Sin duda, Barcelona es una de las más bonitas ciudades que hemos visitado.
Recuerdo con cariño mi infancia. Fue, de verdad, una época muy feliz de mi vida. Vivía con mi familia en un pueblo donde no había tráfico, así que todos los niños podían jugar en la calle o en el patio. <br/>   <br/>  Teníamos un jardín muy grande, lleno de flores y lo que nos gustaba más a mí y a mi hermano era estar allí y jugar con nuestros queridos primos Maria y Jorge. Estábamos todos inquietos y curiosos por descubrir cosas nuevas y vivir experiencias inolvidables. Los recuerdos que vienen a mi mente son muchísimos, pero uno se destaca por su intensidad.  <br/>   <br/>  En particular, un día de verano de 1990, cuando tenía ocho años, nos visitaron nuestros primos y como siempre queríamos jugar fuera. Como ya había llovido decidimos salir para recoger caracoles. No había pasado mucho tiempo cuando empezó a llover a cántaros. No hizimos caso y continuamos con nuestro juego tan interesante pero de repente se nobló, brilló y tronó tanto que un rayo se cayó a nuestro lado. Nos asustamos un montón y corrimos inmediatamente hacia a casa. Cuando la tormenta pasó, mi hermano y mi primo tuvieron la idea volver a jugar en el jardín y ya que mi prima y yo teníamos miedo de quedarnos solas en casa fuimos con ellos. <br/>   <br/>  Habíamos ya olvidado lo anterior y jugábamos con un gato muy gracioso encontrado en el barrio cuando arañó a Maria en la mano. Ella empezó a llorar y a gritar y nosotros nos quedamos con boca abierta. Por desgracia mi madre no estaba en casa de ahí que tuvimos que correr a casa de mi tía para pedir ayuda y de allí nos dirijimos al hospital. Menos mal que no fue nada grave, pero nos preocupamos mucho y claro mi madre y mi tía nos cantaron las cuarenta al volver a casa, visto que nos habían dicho mil veces en el pasado estar atentos cuando jugamos en el jardín. <br/>   <br/>  El resto del día no jugamos, sino contamos a nuestros padres y tíos las experiencias vividas. Lo que pasó pasó, pero nos enseñó que hay que pensar dos veces antes de actuar.
Los años del colegio son recuerdos muy preciosos y agradables para la vida de una persona. Cuando era en el colegio, no me aburría nunca. Jugaba a la pelota con mis compañeros, hacíamos punto, coqueteábamos todas las chicas del colegio y regábamos las plantas del patio. Mi profesor favorito era Señor Aliente pero recuredo más Señor Basura, porque era el más especial. Era simpático pero exigente, alegre pero inexpersivo y decidido pero insolente. Era corto, con gafas, y en general era una caricatura de su mismo del pasado. Tenía muchos amigos del colegio y del liceo más próximo. Toda la gente era muy simpática conmigo, porque la verdad es que soy único. Lo mejor que paso en mi colegio, fue nuestra excursión en Grecia. Fue una experiencia inolbidable. Lo peor fue la muerte de nuestro proseror preferido Señor Aliente. Falleció de cáncer. Qué lástima! Finalmente, hay muchas anécdotas que quiería contarte, pero escogeré una. En 1987, tuvo lugar un seísmo demasiado y mucha gente falleció. Éramos todos desnudos. Qué tiempos ! No olvidaré nunca los años del colegio. Los echo de menos.
En la historia, el hombre encontra a un bebe abandonado en la calle. Al principio su intencion es dejarlo pero la policia aparece pensando que el bebe es suyo. Por esta razon, sigue adando con el nino en su abrazo. Enseguida, encontra a una mujer con un bebe y quiere darle el nino con trucos que no tienen exito. Su otro intento es dejar el bebe a un hombre pero despues de una enorme confusion el pequeno acaba otra vez en su abrazo. El protagonista es desperado y se sienta a la acera sin saber que puede hacer. En este momento descubre una nota en la ropa del bebe que dice que el nino es huerfano y que necesita amor y cuidado. El hombre, que ahora siente emocionado, toma la decicion de guardar el bebe.
Chaplin está vagabundeando por un sitio, cuando nota a un bebé abandonado. Lo toma y trata de encontrar a quién corresponde. Al principio lo deja al carrito de una mujer dónde está otro bebé, pero ella lo descubre y lo hace tomarlo. Así vuelve a dejarlo en el sitio dónde lo encontró. Pero un policía lo mira y cómo parece que Chaplin abandona el bebé, no tiene otra opción sino tomarlo otra vez. Después lo da a un señor viejo engañándolo, y el señor lo deja otra vez en el carrito de la señora. La señora mira a Chaplin y creyendo que lo dejó otra vez el, se lo devuelve. Al final, Chaplin está sentando en la acera pensando en cómo aliviarse del bebé. Pero lee un mensaje en su ropa que escribe que lo aman, así que decide cuidarlo y guardarlo.
Viajar es para mí algo esencial. Tan importante para mí que no puedo pasar 2-3 meses sin haber viajado, incluso hacer una escapadita. Meno mal que mi pareja también tiene la misma filosofía sobre la vida y los viajes. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  El último viaje que realizamos fue a Kastoria. A mi marido y a mí nos encanta visitar destinos típicos de invierno en verano. Así disfrutamos de los paisajes mejor, de la tranquilidad y encima aprovechamos los mejores precios ya que no es temporada alta. Podemos alojarnos en hoteles lujosos sin pagar mucho y visitar monumentos o lugares importantes sin tener que esperar en una cola. Además se puede comer mejor ya que no hay tanta turistas.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Visitamos el Museo de la lucha macedonia y disfrutamos de una visita guiada por el mismísimo director del museo. Luego fuimos a la Cueva de Kastoriá, disfrutamos de un paseo en bicicleta alrededor del lago, tomamos un cafetito sacando fotos a las cigüeñas. Descubrimos casas muy bonitas del siglo pasado e iglesias muy pintorescas escondidas entre las casas del barrio antiguo de la ciudad... La gente fue muy amable ya que estaban más relajados. En cada cafetería o restaurante que estuvimos los propietarios nos saludaban, nos preguntaban cosas y allí estábamos, hablando de la realidad en nuestra ciudad y en la suya, intercambiando opiniones y experiencias. Visitamos también el acuario que construyeron hace unos pocos años en la ciudad. ¡No teníamos ni idea! No era tan moderno como los de otras ciudades del extranjero que visitamos pero nos pareció genial que hubiera uno y muy buena inversión para el turismo de la zona.  <br/>   <br/>  Después de pasar dos días allí teníamos que volver a casa ya. Las maletas llenas de una experiencia relajante que nos ayudó a dejar atrás preocupaciones y problemas...Eso es para nosotros viajar: una ventana por la que nos escapamos de la realidad.
Chaplin está dando un paseo por el barrio y mientras se detenga para buscar y fumar una de sus colillas, se da cuenta de la existencia de un bebé abandonado en plena calle. Allí cerca está una mujer con un carrito y pensando que el niño es de esa mujer intenta devolvérselo. Pero por la reacción de ella entiende que se ha equivocado. Vuelve a dejar sólo el bebé pero por miedo al policía que pasa por allí, lo recoga otra vez. Mientras sigue intentando deshacerse del niño, poco a poco le va cogiendo cariño.
La primera cosa que quería decir es que todas las personas del mundo tienen que tener los mismos derechos porque esta es la filosofía principal de los derechos umanos. Y cada un país tiene que ofrecer a los ciudadanos los mismos derechos desde que esos tienen las mismas obligaciones. Eso vale por la boda y la familia. Hablando de la boda, se trata de un contracto que da a las personas muchísimos derechos que se legan, por ejemplo, con la aseguración, los sueldos, la salud, l’ eredidad etc. El país da automaticamente esos derechos a las personas que se casan sin controlar si pueden o no ser buenos esposos o padres y eso significa que la ley no se interesa a primer nivel de la verdadera importancia de la boda y de la familia. Cada una persona tiene que aprobar de ser responsable frente a la sociedad en la que vive y eso no se depiende de su color, su sexo, su origen, su religión o su orientamiento sexual. Ya en varios países, que generalmente son fuerte a nivel económico y social, las parejas gay se pueden casarse y adoptar niños. Y ya han aprobado que pueden vivir cómo la parejas eterosexuales. En otros países la gente no sa quienes son los gays y cuando uno no sa nada sobre una cosa, siempre imagina sobre esa las cosas más feas. Las sociedades para acceptar una cosa, tienen que verla suceder frente a sí mismas: así que verán que las parejas gays, teniendo el derecho de casarse, no se trasfomerán de repente a muestros che comen niños y que las vivad de otras personas nada cambiarán. Por eso los goviernos tienen que hacer aquel paso largo cómo lo de Zapatero que dio esos direchos, estando en el govierno de España solo tres meses. Y en los últimos años de la crisis económica y de lo crecimiento de lo neonazismo, se hace absolutamente necesario dar igualdad de derechos: sará un medicamento contra la “peste” del fascismo que, cómo describe Albert Camus en la final de la su obra famosa, no muere nunca, ma duerme nascondida.
Charles Chaplin  pasa por una calle, y por suerte no le pasa algo malo porque los habitantes de ese barrio tiran basura por las vntanas. Para, dice algo como "ten cuidado" a una persona y decide encender un cigarillo. De repente, ve a un bebé abandonado, al lado de un contenedor. Mira hacia arriba, buscando entender cómo ese bebé se encontró allí. Lo coge, y en ese momento pasa una mujer con un carrito donde hay otro bebé. Charles Chapin, pone el bebé recién encontrado en le carrito y le dice a la mujer que se le ha caído algo.La mujer responde que ese bebé no es suyo y Charles Chapin se ve obligado a coger de nuevo al bebé y ponerlo donde acababa de encontrarlo. En ese momento, pasa un policía y lo ve abandonar al bebé y por eso Charles Chaplin tene otra vez que coger al bebé. Sigue caminando con el bebé en los brazos y ve a un hombre a quien le da el bebé con la excusa de que  quiere atar los cordones de sus zapatos. Pretenda que los ata, y de repente se levanta y empieza a correr hacia el lado contrario. El otro hombre, sin saber qué hacer con el bebé, sigue a Charles Chaplin para devolverselo. Sin embargo, mientras lo siga, ve el carrito con el otro bebé fuera de una tienda y lo deja allí. La mujer sale de la tienda y ve dos bebés en el carrito. En ese momento aparece delante de ella Charles Chaplin y ella le da unos golpes con un paraguas. Justo en aquel momento, pasa el policía y Charles Chaplin ha de llevar el bebé con él.Se sienta en la acera y encuentra un mesnsaje en las ropa del bebé, posiblemente escrito pos su madre, que pide que amen y cuiden a ese niño. Charles Chaplin se conmueve, ya que entiende que es un bebé abandonado y lo lleva con él.
TEMA 7 <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Según Wikipedia , “la migración humana se refiere a la migración de las poblaciones de seres humanos y tiene dos acepciones: una amplia, que incluye a todos los tipos de desplazamientos de los seres humanos, y otra, más restringida, que sólo toma en cuenta aquellos desplazamientos que involucran un cambio de residencia de quienes los realizan”. Emigración, es la salida de personas de un país, para establecerse en otro, pero inmigración es la llegada a un país de personas procedentes de otro país o lugar.  <br/>   <br/>  Es un fenómeno mundial y ha estado presente en todas las épocas de la historia y en todas partes de nuestro planeta, incrementado sobre todo por el enorme desarrollo de los medios de comunicación. Las causas de la migración son diferentes. Para comenzar, causas políticas, derivadas de crisis políticas en ciertos países. Así, muchas personas que temen la persecución y venganza política abandonan un país para refugiarse en otro. Por otra parte, existen causas culturales (religión, idioma, tradiciones, costumbres, etc.) o socio-económicas. La mayor parte de los que emigran lo hacen por motivos económicos, buscando un mejor nivel de vida, o mejores condiciones de trabajo. Así pues, quieren escapar de la situación de hambre y miseria que viven en sus paises y muchas veces arriesgan sus vidas (y hasta las pierden en multitud de ocasiones). En Grecia tenemos muchos ejemplos, el más reciente es el de Creta. Asimismo, existen causas familiares, bélicas, o catástrofes generalizadas, como grandes terremotos, inundaciones, sequías prolongadas, ciclones, tsunamis o epidemias. <br/>   <br/>  Los aspectos de la migración son diversos. Por un lado están las consecuencias para el lugar de emigración, como: el alivio de algunos problemas de sobrepoblación, una mayor homogeneidad cultural o política, la disminución de la presión demográfica sobre los recursos y la disminución del desempleo. Por otro lado, algunas consecuencias para el lugar de inmigración, son el rejuvenecimiento de la población, aportes de mano de obra y de nuevas técnicas, la diversidad cultural (arquitectura, arte, nuevas tecnologías, etc.), el aumento del consumo y la productividad. Pero, también pueden aparecer desequilibrios en cuanto a la estructura por edad y sexo, explotación laboral de los inmigrantes con inferior salario, aumento de las necesidades de servicios, sobre todo, asistenciales y educativos, etc.  <br/>   <br/>  Por todo esto, podemos evidenciar que el fenómeno de la migración tiene diferentes perspectivas tanto en el país de emigración como en el de inmigración. Las situaciones sociales generadas por las migraciones son difíciles y muy complejas, especialmente en la actualidad. Por ejemplo, el crecimiento económico y la desigualdad social son dos aspectos de la misma moneda con los que vivimos. Creo que el criterio fundamental debe ser el respeto por la vida humana y la empatía ante la situación difícil de los migrantes en general. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   1. “Migración Humana”, http://es.wikipedia.org/wiki/Migraci%C3%B3n_humana#cite_note-1, 19-5-2015. <br/>   <br/>   2. Ibídem.
Charlie Chaplin estaba caminando en una calle y alguien arrojó basura sobre él desde un piso superior. Entonces, encontró un bebé abandonado en la calle. Trató de deshacerse de él, pero no logró. Una mujer con un bebé en un cochecito no quería tomar un segundo bebé. Un policía no le permitía volver a dejar al bebé en la calle. Al final, encontró una nota en las prendas del bebé, pidiendo al buscador que trate al bebé con amor y cuidado.
En este vídeo hay un hombre con los bigotes que encuentra a un bebé en la calle, el que parece abandonado. El hombre se lo lleva, pero no lo quiere y no sabe a quien darlo. De repente, pasa una mujer con su niño y el hombre intenta dejárselo, pero la mujer se pone enfadada con él, porque no quiere ese bebé. Después, pasa por allí un policía que lo está controlando. Por eso el hombre no puede dejar por la calle el bebé, porque podría ser arrestado. Así, decide de dejarlo a otro hombre, que pero lo deja de nuevo a la mujer con su niño. Llega el policía también y el hombre con los bigotes, tiene que llevárselo. Al final del vídeo, podemos ver que el hombre, despues de haber leído una nota con escrito de “amar aquel bebé”, empieza a quiérerlo.
Ese es un cortometraje de Charlie Chaplin. Él está caminando y fumando, deste poco le cayeron sobre la cabeza pedazos de pared. Luego encontró en el suelo un bebé dejado allí solo; se lo lleva y va buscando a alguien. Encontró una mujer y él pensaba que fuese su madre, pero no era así. Repone el bebé al suelo, donde lo había encontrado antes. Él encontró un policía y él lo vio cuando ponía el bebé al suelo. Así decide de tomar de nuovo el bebé  y lo deja a un hombre, huye y se esconde. Después se enfrentó con la mujer de antes porque el hombre que tenía el bebé lo dejó en el paseante de la mujer y ella pensaba que Chaplin fuese lo que lo había ponido allí. Él retoma el bebé y mirándolo encuentra un trozo de papel, en el cual está escrito que se prendieran cura de él y Chaplin lo hizo
Chaplin paseaba por un pueblo pobre, cuando encontrò a un nino pequeno cerca de la papelera. Lo llevò con ello, encontrò a una mujer con un nino pero el que encontrò Chaplin no era de la mujer. Un hombre de la policìa lo vì mientras Chaplin tentò de dejar al nino donde lo habìa encontrado. No sabìa que hacer, cuando encontrò un billete donde estaba escrito que el nino no tenìa padres. Desde aquel momento lo llevò consigo .
En el video vemos a Charlie Chaplin que camina por una calle desolada, mientras enciende un cigarrillo, encuentra a un niño envuelto en bandas, lo recoge y desde aquí comienza una serie de escenas cómicas. Primero,  ententa poner el  niño en el cochecito de una mujer, pero ella lo nota y se pone furiosa, devolviéndole el niño, luego intenta volver a ponerlo en el suelo, pero un policía lo descubre y, asustado, se lo lleva a los brazos. Después de este evento, intenta de dárlo a un hombre en la calle y luego huye, este hombre lo deja a su vez en el cochecito de la mujer de primera, que ve a Charlie Chaplin huir frente a ella y por lo tanto comienza a gritar, entonces el policía llega y Chaplin se ve obligado a recuperar al niño. Al final, Charlie Chaplin se siente en el suelo con el niño en sus brazos, lee el boleto que estaba en las bandas donde está escrito  de amar este niño huérfano e inocente y luego Charlie Chaplin decide mantenerlo con se y amarlo.
Charlie Chaplin camina por la calle, después comprueba cuantos cigarrillos tiene y toma uno. Se quita los guantes, enciende el cigarrillo y tira los guantes en la basura. Mira a su izquierda y mira un bebé en el piso que llora. Va más cerca y quiere entender si es de alguien. Lo recoge y lejos mira una mujer con un paseante, obviamente cree que el bebé es suyo. Va cerca el paseante y pone el bebé en el. La mujer lo mira como si estuviera loco, y Charlie dice: “Perdona, has perdido algo”. La mujer explica con gestos que el bebé no es el suyo, entonces Charlie lo recoge y se va para volver donde lo ha encontrado. Un policía se para detrás de Charlie para mirar cual es su intención y mira que el pone el bebé en el piso, tan pronto como ve al policía, recoge el bebé otra vez y se va. Caminando encuentra un viejo, pone el bebé es sus brazos y comienza a correr, el viejo corre tras de el, pero Charlie se esconde. El viejo decide de poner el bebé en un paseante, el mismo de la mujer de los primeros segundos, Charlie sale y encuentra el policía. Cuando la mujer sale de la tienda, está un poco enojada y ve el protagonista caminar en frente de ella, toma un paraguas y lo da en la cabeza de Charlie que cae en el piso, ella no detiene y lo lleva a ver lo que estaba pasando. El policía mira la pelea y los dos intentan de explicar la situación, Charlie recoge el bebé y se va. Se sienta en la acera, y abre una tapa de alcantarilla, lo cierra y empieza a hablar con el bebé, tocando encuentra un papel en la que está escrito: “Por favor áma y cuida este huérfano”, Charlie empieza a reír a el bebé y se va con el.
En el vídeo hay un hombre que anda por una calle . En este mismo momento suelen pasar cosa extrañas , le caigan en la cabeza algunas piedras y no hay gente por aquella calle. En un segundo momento encuentra a un niño/à abandonado/a . El hombre quiere liberarse del bebé pero no logra hacerlo. De hecho en un primer momento quiere dejarlo a una mujer que pasa con su hijo pero ma mujer se enfada mucho y no quiere al bebé. En un segundo momento quiere dejarlo pero al final se lo lleva consigo después haber leído un papel donde estaba escrito de amarlo y cuidarlo.
El vídeo hablaba de cómo Charlie Chaplin encontró un bebé. También os cuenta de cómo intentó dejarlo a un viejo y a una mujer con un bebé en la carretera. Charlie encuentra también un agente de policía mientras que abandona el bebé pero al final se lo lleva. Descubre una carta en la ropa del bebé y así nos damos cuenta que el bebé es orfanato. Al final de la historia Charlie abraza el bebé y sabemos que lo crecerá cómo si fuera suyo.
En el video "El chico" Charlie Chaplin, paseando por un barrio lleno de basura de la ciudad, encuentra a un niño abandonado y decide ponerlo en la silla de ruedas de una mujer que estaba cerca de él. Pero no consigue en su intento. Después quiere abandonarlo, trata de dejarlo donde lo había encontrado y luego lo pone entre los Brazos de un hombre anciano y escapa.  <br/> Charlie Chaplin no se dio cuenta de que el hombre lo había puesto en la silla de ruedas de la mujer que había conocido antes, y que el teniente de la policía y esta madre encontrada para la segunda vez, estaban convencidos de que él no quería mantener al bebé. <br/> Por esta razón, el vagabundo Chaplin decide cuidar al niño y encuentra una pequeña carta de la verdadera madre del niño, la cual había escrito para que alguien se cuidara y amara a esa criatura huérfana. <br/> Al final, Charlie Chaplin sonríe con su pequeño entre sus Brazos.
El video empieza con el protagonista que está paseando por la calle con un sigarillo en su boca y encuentra a un niño abandonado en la calle. Entonces el protagonista quiere salvarlo pero no sabe de quien es. Piensa que le haya perdido una mujer que anda por allí porque tiene un cochecito con su niño, pero la mujer le dice que no es suyo, él insiste y entonces la mujer se enfada y se marcha. En este punto èl tenta dejar al niño donde lo había encontrado pero pasa la guardia y Charles retoma el hijo y se va. Por las calles encuentra a un hombre y lo detiene dejándole en sus brazos el niño con una excusa y de repente huye. El pobre hombre no sabe que hacer y lo deja en el cochecito de la misma mujer de antes que había entrado en una tienda, cuando ella sale y vee el hijo se enfada muchísimo porque piensa que haya estado el hombre que había encontrado antes. Mientras tanto pasa aquel hombre seguido por el guardia y la mujer lo detiene con un paraguas y le deja de nuevo el niño. Sin saber más que hacer se detiene y se siente sobre la acera  con el hijo en sus brazos; en estos instantes encuentra a una carta que dice que quien lee cuide al pobre hijo y así lo hace.
Charles Chaplin está paseando por la calle. En un ángulo, mientras está encendendo un cigarro, encuentra a un bebito en el suelo, está solo. Entonces, ve una mujer que lleva un otro bebito y pone esto chico con el otro, ya que piensa que es el suyo. La mujer dice que no, y enfadada devuelve el bebito a Charles. Ententa a ponerlo un otra vez en el suelo, pero un agente lo ve y Charles tiene que llevarlo. Luego, encuentra a un hombre y le lleva el chico. Este hombre pone el bebito donde está el de la mujer de antes. La mujer, enfadada más, culpa a Charles y empieza a hablar con el agente mientras que Charles se va con el bebito. Se sienta en la calle, y encuentra a un papel en la ropa del niño donde está escrito "Por favor que amara y cuidara este chico huérfano". Por eso, al fín, Charles decide que tiendrá el bebito.
En este video se ve a Charlie que está fumando. De repente una pieza de una casa tumba en su cabeza y le hace caer la sigarilla. Por eso coge otra y la enciende con el zapato. Encuentra un niño y lo coge. Lo lleva a una mujer pensando que era su madre pero no lo es. Así lo pone otra vez donde lo ha encontrado pero un policía lo ve y Charlie tiene que llevarselo consigo de nuevo. Encuentra a un hombre y lo da a él. Este hombre lo deja otra vez a la misma mujer de antes así que en el mismo momento que lo descubre pasa de allí Charlie y piensa que lo ha dejado otra vez a ella. Por eso le da muchos golpes. Vuelve el policía y se calman. Charlie se queda otra vez con el niño. Al interior de la ropa del niño está un papel que dice a quien lee que quería y tenía cuidado a ese hijo orfano. Charlie se va con el hijo.
Este vídeo empieza con Charlie Chaplin que camina en una calle y se para delante de una caja de cartón. Se hace un cigarrillo y después mirando abajo ve un bebé solo son nadie, lo coge y lo deja a una señora con un carro con un otro niño. La señora empieza a gritar diciendo que este niño no es suyo y que no debe dejar a ella y en aquel momento llega un agente de policía. Chaplin coge otra vez el niño y lo deja a un otro señor que a seguir lo deja siempre a la misma señora. Después llega el agente de policía que gritando deja el niño a Chaplin. Chaplin se sienta por la calle con el niño en sus brazos y ve que está un papel con escrito "porfavor amad este niño" lo lee y sonríe.
El vídeo empieza con Charles que está paseando mientras fuma un cigarillo. Sin embargo, de repente cae un montón de basura sobre la cabeza del hombre y el cigarillo cae. Entonces, Charles tiene que tomar otro cigarillo y en el momento en el que lo enciende, se gira y ve a un niño muy pequeño llorando. Decide cogerlo y entender porqué está allí todo solo. Después, una mujer pasa por allí y cuando charles la ve con otro niño decide darle el orfano también. La señora no lo acepta y chaplin decide abandonarlo pero algunos episodios se lo impiden. Al final, Charles lee un billete donde se pide querer al niño, de esta manera el hombre se emociona y decide adoptar al niño.
Al comienzo se ve Charlie Chaplin que camina por la calle, mientras  cae algo desde el cielo. A cierto punto Chaplin decide encender un cigarrillo, lo hace y lleva a la basura los que ya había fumando. En aquel momento ve a un bebé allí cerca, y en el mismo momento, una señora con una silla de bebé, que parece buscar a alguien/algo. Chaplin, convencido de que la mujer está buscando a su bebé, pone el niño en la silla, pero ya está uno. Así lo recoge y lo pone donde lo había encontrado. Detrás del el hay un policía que lo mira, así que Charlie recoge al niño. Caminando encuentra a un señor, al quien da el niño, mientras que el se escapa. Este hombre encuentra la mujer con la silla y pone allí el bebé. Chaplin encuentra otra vez el policía, intenta escapar y pasa delante la silla de bebé y la mamá. La mujer lo golpea y el recoge otra vez al niño. Así se sienta y mientras mira al bebé ve un trozo de papel, donde está escrito de querer al niño. El lo mira y al final se va muy contento.
Charles Caplin es el protagonista de la película. Aquí está en el la periferia de la ciudad caminando tranquilamente mientras una señora lanza desde la ventana algo. El está fumando un cigarrillo y alguien le tira de la basura encima, el mira quién ha sido pero no ve nadie y se pone a fumar otro cigarrillo. De repente oye un recién nacido llorar, lo mira y intenta buscar la madre  pero no hay nadie y toma el niño en cuello. Mientras tanto llega una señora con un cochecito de niño y el piensa que sea la madre del recién nacido y pone el niño nel cochecito. La señora le dice que non es suyo y de quitárselo y después se va enfadada. Chaplin repone el niño donde lo encontró mientras tanto un llega un policía que  lo observa por lo tanto toma de nuevo el niño y se lo lleva con si. En la calle encuentra un señor y con una excusa le deja el niño y escapa a esconderse. El señor también busca un cochecito y quita el niño allí y escapa. Chaplin encuentra de nuevo el policía y se vuelve atrás en la calle mientras tanto la señora de antes sale de la tienda y lo reconoce y piensa que ha sido él a dejar el niño allí y lo persigue y lo pega con el paraguas. A este punto llega de nuevo el policía y él es obligado a coger el niño y a irse. Chaplin se va pero después poco se para a sentarse sobre una acera y encuentra en los vestidos del recién nacido una hoja doblada con escrito “Por favor amor y atención por este niño huérfano”.
En esta escena hay Chaplin que camina por la calle, mientras trabajadores están haciendo caer cosas desde las ventanas. Charlin encuentra un niño abandonato y ententa a deshacerse de el en todas las maneras. Primero lo deja a una vieja señora en su carechito, después a un hombre. En el final amenazado por la guardia cívil intenta a dejarlo en una alcantarilla, pero encuentra entre las ropas del niño  un billete que dice :“Por favor ama y cuida el niño“. <br/> Así lo tiene entre sus brazos sín abandonarlo.
Chaplin está paseando por la calle cuando encuentra a un niño recién nacido abandonado en una esquina de la calle. Pasa por allí una mujer con un niño en un cochecito y Chaplin lo pone allí pensando que el niño perteneciera a la mujer, pero no era suyo. Chaplin entonces pone de nuevo el niño en la esquina porque tampoco era el  suyo, pero en aquel momento un guarda lo está mirando y Chaplin se marcha con el niño. Intenta darlo a otra gente pero siempre, de alguna manera, vuelve en sus brazos. Al final Chaplin encuentra un papel donde se escribía que cuidaran al niño y al final Chaplin se lo trajo consigo.
Charlie Chaplin está andando por una calle estricta, cuando ve un niño abandonado. En aquel momento pasa una mujer que tiene otro hijo, y Charlie piensa que es suyo, pero ella le dice que no. Charlie Chaplin decide poner el niño donde lo había encontrado, pero un policía lo ve y decide huir. Encuentra a un hombre al que deja el niño con un engaño y se huye. El hombre no sabe qué hacer con el niño y lo deja a la misma mujer que antes. Cuando esa encuentra el niño, en el momento en que está pasando Charlie y lo pega con un paraguas. Al final, Charlie decide tener al niño porque ha encontrado una carta en la que está escrito que es huérfano.
En este video Charles Chaplin encuentra a un niño abandonado cerca de la basura. Como ve una mujer paseando con otro niño piensa que ella lo ha perdido y trata devolverselo. En cambio el niño no fue abandonado por ella, de hecho, Charles lo coge y decide dejarlo en el mismo lugar del principio. Sin embargo, no consigue hacerlo, como llega un policía y entonces, decide dejar el huérfano a un hombre paseando por la calle y después se escapa. El hombre empieza buscarlo y después de haber encontrado  la misma mujer que Charles había encontrado antes  trata de dejarlo junto a ella, pero con la llegada del policía Charles coge otra vez el niño y se lo lleva. Al final descubre que el niño tiene una carta donde alguien había escrito: " por favor, amor y cariño por el niño huérfano".
El video es mudo, solo hay música que acompaña la historia.  <br/> El cortometraje comienza con Charles Chaplin que camina con un bastón mientras fuma un cigarro. Después es golpeado por la basura y su cigarro cae así que decide encender otro. Luego se da cuenta de un niño abandonado; mientras tanto una señora pasa con un cochecito y Charlie intenta dejar el bebé en el cochecito, pero la señora se enoja y le ordena recuperarlo.  <br/> Posteriormente, Charlie vuelve a poner el niño donde lo encontró, pero un carabinero se da cuenta y con una mirada amenazadora le hace entender que debe retirarlo. Charlie se encamina con el bebé en sus brazos y cuando encuentra a un anciano, lo engaña, le da el niño y huye. El anciano, en pánico, comienza a correr hasta que encuentra a la mujer con el cochecito y deja el bebé allí. Mientras tanto, Charlie, que se había escondido, encuentra nuevamente el carabinero y inmediatamente cambia de dirección. Mientras camina, es golpeado por la señora con el cochecito, que cree que Charlie ha intentado otra vez de abandonar al bebé. El carabinero interviene y la señora explica el incidente. Charlie es nuevamente con el niño en sus brazos. Se sienta en la acera, junto a una alcantarilla, la abre como si quisiera dejar al bebé allí, pero luego se da cuenta de que, recogido entre las mantas que rodean el bebé, hay una hoja que dice “Por favor, ama y cuida esto niño huérfano”. Charlie sonríe, se levanta y se va con el bebé.
El protagonista del vídeo, que es en blanco y negro, es un hombre que, mientras camina por las calles de la ciudad y trata de encender un cigarrillo, encuentra un niño huérfano a tierra. Inicialmente, prueba a dejarlo a una señora con un cochecito, pero ella lo rechaza. Luego, prueba a darlo a un señor anciano pero también él lo rechaza, y unfine lo deja en un cochecito junto a otro niño, pero también en este caso es descubierto. Al fin, mientras se ha sentado sobre una acera, encuentra un billete en las mantas con que el niño es cubierto con sobre escrito "tomas te cuidas de este niño huérfano, por favor"
La escena es muy cómica:  Charlie anda por un misero barrio y se le tiran la basura por la ventana. Encuentra unos sigarros però también un bebé abandonado. Como ve a una mujer con un cochecito y otro bebé buscando algo o alguien, piensa que el bebé es suyo y se lo devuelve, però ella se pone negra porque evidentemente aquel huérfano no es suyo. Entoces Charlie quiere volver a ponerlo adonde lo había encontrado, pero un policía se lo impide ( no creo que fuera legal abandonar a los bebés ). Para evitar de adoptarlo Charlie intenta dar el bebé a un cojo, però también esto no funciona: el cojo encuentra por caso la mujer de antes con el cochecito y pone el huérfano allí sin que ella lo vea. Al darse cuenta de tener no uno, sino dos bebés busca al culpable y ve a Charlie, se lo pega con el paragua y le devuelve el bebé, segura que el no se rebelde gracias a la vigilación del policía. Finalmente, Charlie decide adoptar al huérfano, después de haber leydo el mensaje que tenía en el pañuelo: " por favor quiera a este huérfano".
Charlie Chaplin está marchando por una area periférica de la ciudad, cuando encuentra un niño que ha sido abandonado. En aquel momento pasa una mujer y Chaplin cree que puede ser la madre del pequeño. La señora, que ya tiene un hijo, no es la madre del otro niño y rechaza cuidarse de él. Chaplin se ve obligado a dejar el recién nacido allí cuando pasa un policía que cree que el hombre va a abandonar su hijo. Chaplin se va con el niño entre sus brazos. Cuando ve un hombre que estaba paseando tranquilamente, le deja el recién nacido con un pretexto y el mismo señor se preocupa buscar alguien que se cuidara del pequeño. Por acaso, ve la misma mujer que Chaplin había encontrado pocos momentos antes. En aquel istante Charlie estaba intentando irse más lejos posible del mismo policía cuando la misma señora que había encontrando en aquella calle lo pega con su paraguas. El policía estaba escuchando lo que la mujer quiere decirle sobre Charlie y el niño, cuando éstos ya se han ido. Después de todo lo que ha ocurrido, Chaplin decide de adoptar al niño.
Charles Chaplin está andando por una calle y le caen hojas en la cabeza. Después se enciede un cigarillo con uno zapato y en un cierto momento vee a un niño que llora. Detrás de él aparece una madre con un carrito y adentro una niña; él coge el pequeñito y pensando que esa mujer lo busque lo pone en el carrito, pero se equivoca. Entonces, lo pone de nuevo donde lo había encontrado pero pasa de allí un policía que piensa que lo esté abandonando. Andando encuentra un viejo y se lo deja con una especie de broma. Este señor lo pone en el carrito, fuera de una tienda, de la mujer precedentemente citada. Charles pasa en quel  lugar en el preciso istante en el que la mujer sale, así lo vee y lo pega. Encuentran el políca que lo constringe a coger el niño. Finalmente se para y encuentra un billete donde está escrito de querer y acudir al huérfano, cosa que hará.
En este cortometraje, Charles Chaplin va caminando por la calle, mientras por el alto tiran objetos por las ventanas. Cuando se para para encenderse un cigarrillo, se da cuenta de que, a su lado, por el suelo, está un niño dentro de un pañuelo. De pronto, intenta deshacerse de este niño abandonado y lo pone dentro de la cuna de una mujer que estaba cerca de él. Cuando la mujer, ve que hay otro niño en la cuna, se lo restituye al hombre. Entonces Charles Chaplin lo repone donde lo ha encontrado y se aleja de allí. Pero el guardia civil, que ha visto todo, lo presiona a recoger el niño y Chaplin lo hace. Por la calle, con el niño en los brazos, decide dejarlo a un hombre que pasa de allí y se va. El hombre, por su parte, lo deja dentro de la cuna donde lo había puesto Chaplin antes de que lo dejara a él. Contento de haberse librado del niño, encuentra otra vez a la mujer, que lo devuelve al pobre Chaplin. Desanimado, Chaplin se sienta en el andén y mirando al niño, encuentra un billete dentro del pañuelo, en el que está escrito que se cuidara de aquel huérfano. Al final, Chaplin decide cuidarse de aquel niño y todo termina bien.
En la calle hay un hombre, Chaplin, que está andando y fuma. Detrás de él caen partes de muro en su cabeza. Abre una pequena caja de sigarrillos y empieza a fumar. Después ve a un nino en la calle, lo coje. Una mujer  lo está buscando y Chaplin intenta ponerlo en el carrito de bebé. Después se lo coje de nuevo porqué no es hijo de aquella mujer. Ve otro hombre y se lo da a él entonces Chaplin empieza a correr y se escapa. La mujer ve que Chaplin ha dejado el chico y lo empieza a pegar. Al final Chaplin coje el  y lo quiere poner en una alcantarilla, pero ve un  y decide llevarse el bebé con simismo.
En Este video un hombre, Chaplin, està paseando por la calle. De repente alguien le lanza algo que parece ser tierra y le dice que él es vergonzoso. Toma un cigarillo, fuma, mira a su izquierda y encuentra un bebé. Toma el bebé en sus brazos y busca su madre. Encuentra una señora con un cochecito y piensa que ella sea su madre. Deja allí el chico en el cochecito pero ella no es su madre, entonces Chaplin toma el bebé otra vez consigo. Encuentra un hombre y le deja el bebé y escapa. Pero tampoco el hombre lo quiere; encuentra otra vez la señora con el cochecito y lo deja allí. La señora se enfada, Chaplin en aquél momento pasa allí, ella lo vee, lo pega con el paragua y le dice que se tomara el bebé consigo. Èl lo retoma consigo y se siente sobre el andén. Abre la alcantarilla a su lado para poner el bebé, pero decide no hacerlo. Luego en las mantas del chico encuentra un billete donde està escrito "Please love and care for this orphan child" que significa "Por favor ama y trata ese hijo huérfano". Al final mira el bebé, sonrie y se va manteniéndolo en sus brazos.
Charles Chaplin está caminando, cuando una mujer empieza a tirar unos escombros que tocan al hombre. Después pocos pasos, caen otros escombros, pero esta vez caen sobre la cabeza de Charles. Así el ombre coje un cigarillo desde una lata, lo enciende y empieza a fumar después que se ha quitado los guantos. Dentro de pocos minutos se dá cuenta que hay un niño muy pequeño cerca de los cubos de basura. Lo coje y mira en el cielo porque piensa que alguien lo ha tirado por la ventana. Después vee una señora con un carrito de bebé y piensa que podría ser ella la madre del nino y che lo había tirato por la ventana. Así Charles se acerca al carrito de bebé y pone el niño allí. La señora cuando lo vee le dice que no es suyo aquel niño, así Charles lo recoge y vuelve en el lugar donde lo había recogido y lo pone de nuevo allí. Cuando se está marchando, llega un Guardia Civil que lo mira de malo modo, por esta razón Charles regoge el niño y se marcha. Dentro de pocos minutos encuentra un hombre con una vara, le dá el niño y se marcha. El viejo con la vara, vee la señora con el carrito y pensando que podría ser su niño lo pone allí. Cuando la señora lo vee de nuevo, se enfada y se mira alrededor pero no vee ninguno. Pocos minutos después, pasa desde allí Charles, así la señora coje un paraguas, lo persigue y lo pega con paraguas. Así Charles le dice que no es suyo, pero al llegar del Guardia Civil, coge el niño sin decir nada. Después se sienta sobre un andén y mira al niño, vee una alcantarilla, la abre, piensa y después la cierra. Mira de nuevo al niño y se dá cuenta que con él hay una nota, la abre y lee "Por favor amáis y cuidad el niño de Chaplin". El video clip de Charles Chaplin acaba con Charles que acuna el niño y se marcha con él.
En este vídeo se ve Chaplin que mientras está paseando encuentra un nene en el suelo. Lo coge e intenta encontrar a su madre para devolvérselo. Ve a una mujer que pasea con su niño en la silleta y mientras ella no se entera se lo pone ahí junto al otro niño. Ella se da cuenta, reniega a Chaplin y el tiene que llevárselo otra vez. Él no quiere ese nene, entonces vuelve al mismo sitio donde lo había encontrado y quiere dejarlo ahí pero llega un policía y el tiene que llevárselo otra vez. Intenta dejarlo a otro hombre y otra vez a la mujer de antes pero al final el se entera de un papelito dentro de la manta del niño que igual la madre había escrito. En el papel pedía que alguien le querría. Por eso Chaplin en cuanto lee el mensaje decide dejarse con el niño.
En el vídeo en blanco y negro el protagonista es Charlie Chaplin. El pasea por un barrio muy sucio, cuando encuentra un bebé vecino a la basura. Al principio, trata de confiarlo a una madre que ya tiene un hijo, pensando que este último era suyo también. Cuando lo regaña, trata de abandonarlo, pero es detenido por un oficial de policía. Cuando incluso esta táctica no funciona, trate de engañar a un hombre para que sostenga al niño mientras él escapa. Al final vemos a Chaplin que, cansado, lee un mensaje que estaba oculto en las bandas del bebé. Sólo en ese momento el protagonista se relaja y comienza a sonreír, jugando con el niño y llevarlo lejos con él.
Charlie Chaplin se encuentra con un niño abandonado e intenta deshacerse del bebé. Primero intenta dejarlo en el cochecito de una mujer, luego intenta dejarlo donde lo había encontrado, pero un soldado lo descubre. Entonces, recoge el bebé y se va y pasea hasta que no se encuentra con un hombre mayor. Con el pretexto de atarse los zapatos, Charlie deja el niño en los brazos del hombre y escapa. Este pobre señor intenta perseguirlo pero no lo consigue porque Charlie se había escondido. Entonces deja el niño en un cochecito (que pertenecía a la misma mujer que había encontrado Charlie) fuera de una tienda y se va. Apenas la mujer sale de la tienda, ve a dos niños en su cochecito. Justo en ese momento Charlie, salido de su escondite, pasa por ahí y la mujer se enfada con él, devolviéndole el bebé. Charlie, resignado, nada más ver una alcantarilla, intenta por última vez deshacerse del niño, pero antes de dejarlo encuentra una nota, que a lo mejor había escrito la madre del bebé, en la que se pide que alguien cuide y quiera a este niño. Entonces decide quedarse con el bebé.
En el video se ve Charles Chaplin que encuentra un niño al suelo. Inicialmente piensa que es de una mujer que ya tiene un niño y lo pone en su cochecito, pero ella se enfada porque no es suyo. Entonces Chaplin lo pone al suelo pero detrás de él hay un policía y se lo lleva otra vez. Poco después lo deja a un hombre que lo vuelve a poner en el cochecito de la mujer. Ella no ve quién lo hizo y por eso se enfada con Chaplin y lo golpea. Al final se lo lleva él definitivamente y empieza a quererlo.
Charlot camina por la calle, mientras cae algo desde un edifico se enciende un cigarrillo agregando una cerilla en la suelas de sus zapatos. De pronto encuentra un pobre recién nacido sobre el cogió de la calle. Él lo coje y lo deja en un carrito de bebé, la propietaria se da cuenta de los hechos y se enfada con Chaplin y le devuelve el recién nacido. Así que él lo deja a un vagabundo y esté último lo pone en el mismo cochecito de antes. Por desgracia Charlot pasa por la misma calle en la que el vagabundo ha dejado el niño, así que la mujer se enfada muchísimo con Charlot y le retorna el niño. Por fin Chaplin se sienta sobre el bordillo y mientras mira el niño en su brazos nota una carta que dices que el niño es un pobre huérfano que necesita atención y amor.
En este video Chaplin està de paseo por una calle donde hay edificios derrumbados con escombros por toda parte y además todos estan  echando basura desde las ventanas . En un rincòn encuentravub bebè que parecer haber sido echado a la basura y intenta llevarlo a su madre. Pero se equivoca y la mujer que ha le parecìa la madre lo pega. Decide regressar al rincòn de la basura para dejar el ni donde lo había encontrado oero aparece un policìa que se enfada y Chaplin se  sienta al borde de la acera para dar al niño un poco de cariño. Mientras lo acaricia encuentra una nota donde se le pide de querer al niño y de cuiral de el. Entonces Chaplin se lo lleva con sigo y parece muy feliz!
En este vídeo en blanco y negro encontramos a Charlie Chaplin que está dando un paseo por una calle. Desde las ventanas de las casas cercanas le caen en la cabeza unos objetos que parecen ser unos pedazos de ladrillos. Cuando gira la esquina, Charlie Chaplin encuentra a un niño que está apoyado en el suelo. Lo coge e intenta encargarlo a una mujer con un cochecito y otro niño, que pasa por las cercanías, pero la mujer no lo acepta y se va. También intenta darlo a un hombre pero éste lo pone en el cochecito de la señora cuando la encuentra y como ella está distraida, no se entera de la escena. Cuando ve al segundo niño, Charlie Chaplin está paseando cerca de ella y entonces lo golpea con su paraguas y le pone el niño entre los brazos. En las últimas escenas del vídeo, vemos a Charlie Chaplin que se siente en una acera y encuentra en su bolsillo un billete en que se le pide que cuide del niño. Entonces se lo lleva consigo y el cortometraje termina.
Charlie Chaplin está andando por una calle donde los habitantes de los edificios echan todo tipo de cosas sobre la cabeza del hombre. Mientras se está encendiendo un cigarillo, ve a un infante y piensa que ha caído desde el cochecito de una señora. Entoces Charlie da el niño a la señora la cual lo aleja enfadada. A este punto Charlie quiere dejar el bébé donde lo ha encontrado pero un policía lo mira mal y él se aleja con el niño. Va a otra calle y deja el infante a un anciano que andaba por allá y huye. El anciano deja el niño en el mismo cochecito de antes y se huye. Después Charlie pasa al lado del cochecito (para alejarse del policía) y la señora lo pega con el paragua. Al final, gracias al intervino de la guardia, Charlie coge al bébé  y se sienta sobre el acera pensando en lanzar el niño dentro el alcantarilla. No lo hace porque encuentra un billete en el cual se pide que alguien amara y cuidara a este niño huérfano. Termina con Charlie y el niño que van por la calle juntos.
La escena empieza con Charles Chaplin que está caminando en lo que me parece un vertedero, después haber encendido un cigarrillo se gira y ve a un bebé tirado en el suelo, lo coge entre sus brazos. En este momento pasa una señora con un cochecito, y como Charlie piensa que el bebé que encontró se había caído lo puso allí, pero el bebé no era de la señora, y Charlie Chaplin decide tomarlo para ponerlo nuevamente donde lo había encontrado. En aquel momento llega un policía que ve la escena, entonces Charlie Chaplin hace como si nada fuera y recoge al bebé. Entonces sale del vertedero y encuentra a un pasante, y con un engaño deja al bebé entre los brazos del hombre, pero tras unas peripecias Charles se encuentra nuevamente en frente de la mujer con el cochecito, que denuncia el hecho al policía. Charles recoge al bebé y ,girándolo entre sus brazos encuentra un billete con escrito: "Por favor, cuide y ame a este niño huérfano", entonces -conmovido por el billete- Charles se va con el niño entre los brazos.
El vídeo empieza con Charlie paseando por un pueblecito y tras detener su paso se enciende un cigarrillo. A los pocos segundos se da cuenta de que tirado en el suelo en un rinconcito ,hay un bebé llorando desesperadamente . El hombre entonces decide tomarlo en brazos y, en cuanto ve a una señora dando vueltas por ahí con un cochecito , se lo deja silenciosamente. La mujer , al percatarse de que alguien le dejó un bebé , primero se enfada para acto seguido devolvérselo a Charlie. Tras varios intentos fracasados de desahacerse del niño , se da cuenta de que es huérfano y decide quedarse con él.
Chaplin está caminando cuando de repente algo le cae encima , después se enciende un puro y tira sus guantes a la basura. <br/> Luego ve a un recién nacido llorando, escondido en una esquina. Sin enterarse cómo pueda encontarse allí lo trae y nada más ver una mujer con un cochecito cree que el bebé es suyo y se lo lleva. <br/> Pero en realidad no es así y sin que nadie lo vea devuelve el bebé donde lo había encontrado; pero a sus espaldas llega el guardia civil  así que lo recoge otra vez. <br/> Como no  sabía que hacer, por una broma, deja el bebé a un hombre cojo. Este lo   pone en el cochecito  de la mujer de antes y se va. <br/> La mujer ve a dos niños y entiende todo, entretanto pasa Chaplin y lo pega con su paragua a la vista del guardia civil. <br/> En este momento Chaplin se toma el bebé, se sienta en la acera con él en brazos  y entre su ropa  hay una carta: la lee y besa al niño. Al final se lo lleva consigo y va.
Charlie Chaplin está andando, con su manera "extralunar", en una calle en la que unos obreros están trabajando. Cuando intenta encender un cigarrillo, pero sólo le quedan colillas, de repente se da cuenta de que hay un niño en el suelo. Al mismo tiempo, una mujer está pasando con un cochecito, y el protagonista piensa que es suyo. Por eso, se acerca a ella y lo pone en el cochecito, pero la mujer se pone nerviosa y le enseña que ya tiene a su hijo. Así que, Charlie Chaplin trata de dejarlo donde lo encontró, pero viene un policía y el protagonista, con un aire de indiferencia, recoge al niño. Poco después, mientras camina, se encuentra con un anciano y el protagonista deja al niño en sus brazos. A su vez, el anciano lo deja en un cochecito, que es el del hijo de la mujer que vio antes Charlie Chaplin. Este último, que mientras tanto está huyendo, se encuentra de nuevo con la señora del cochecito y el policía, y se ve obligado a recoger al niño. Ya agotado, se sienta en el escalón de una acera y, observándolo, ve que en su chal hay una nota que dice: “Por favor, ama y cuida de este huérfano”.
En el video se ve a Charles Chaplin que está dando un peseo mientras le caen bloques en la cabeza. De repente encuentra a un bebé en la calle, lo recoge e intenta buscar a alguien para dejarlo: al principio encuentra a una mujer con su hijo sentado en un conchecito y piensa poner el bebé allí, pero cuando la mujer lo descubre se enfada mucho porque no quiere el bebé. Después lo deja a un hombre que lo pone en el conchecito del hijo de la mujer de antes, en cuanto ella ve otra vez al Chaplin  empieza a pegarlo, así que al final el bebé se queda con él.
Chaplin está fumando en la calle cuando oye un bebé que está llorando. El lo saca y en aquel momento pasa por allí una mujer con un carrito de bebé y Chaplin pensa que sea suyo. Así pone el bebé adentro, pero la mujer lo ve y se enfada con el porque no es suyo. Chaplin saca el bebé y lo lleva donde lo ha encontrado , pero en ese istante pasa por allí un policía y Chaplin está obligado a sacarlo otra vez. Chaplin se va y mientras está paseando ve un viejo y lo deja a usted porque tiene que atarse los zapatos, pero chaplin corre y se esconde. <br/> El viejo lo sigue pero no lo encuentra, pero allí está un carrito lo pone adentro y se va. La mujer sale de un bar y encuentra otra vez el bebé y se enfada, pero por en aquel momento está paseando Chaplin, así lo detiene y empiezan a discutir, pero llega el policía, por eso Chaplin saca el bebé y se va. <br/> El no sabe que hacer con el bebé y mientras lo tiene en sus brazos encuentra un folleto, donde está escrito de amar y cuidar el niño. Chaplin feliz lo mira y se va con el en los brazos.
El vídeo, en blanco y negro es una historia muy divertita donde Chaplin busca un niño pequeño mientras se marcha por una calle, probablemente por la terde. Primero encuentra una mujer y cree que el niño sea suyo y se lo pone dentro su cochecito. El vídeo mostra muchas cosa que Chaplin hace para no tenerse el al bebé. Más adelante el hombre leerá una carta y descubrirá que el bebé es orfano de sus padres.
Al principio se ve Charlie Chaplin paseando por la calle, cuando de repente se para para encender un cigarillo y nota un niño abandonado cerca de la basura. Lo primero que hace es buscar alguien a quien pueda dejarlo, en aquel momento ve a una mujer empujando un cochecito, entonces intenta ponerlo en el cochecito junto con el hijo de la mujer, pero ella obviamente no quiere que un desconocido deje un niño así y por eso se va. Entonces, Chaplin vuelve donde había encontrado el niño con la intención de abandonarlo otra vez, pero se da cuenta de que un policía lo está mirando, por lo tanto decide irse. Andando, encuentra un señor que él intenta engañar, es decir que le pide que aguante el niño porque él tiene que atarse los zapatos, pero en realidad empieza a correr. El hombre no sabe que hacer con el bebé y cuando ve un cochecito por la calle, lo deja allì dentro sin saber que pertenece a la misma mujer del principio. Por eso, cuando Chaplin pasa corriendo por la calle y en el mismo momento la mujer sale de una tienda, ella se enfada mucho y lo pega con el paragua, porque pensaba que había sido él otra vez. Al final, Chaplin se queda solo con este bebé y se da cuenta que lleva un papelito en la manta con escrito que por favor alguien ame y cuide al niño huérfano.
En este vídeo sin diálogos, se puede ver Charlie Chaplin que paseando por la calle encuentra a un niño huérfano , al lado de la basura, solo y abandonado. Lo coge e intenta  dejarlo en algunos lugares para no tenerlo, como por ejemplo a una madre o a otro hombre, pero la policia que lo sigue le hace cambiar idea. Entonces decide tenerlo consigo y al final encuentra un billete en el que está escrito de tener cuidado de este niño huérfano.
Hay un hombre, que se Charlie Chaplin que está andando por un barrio y está fumando un cigarillo. De repente algunas piedras caen de un piso (probablmente porque un albañil les ha tirado). Después se enciende otro cigarillo y se da cuenta que allí hay un niño muy pequeño que età llorando. Charlie lo lleva en sus brazos y cuando ve a una mujer con otro niño piensa que pueda ser el suyo y por eso lo lleva a aquella mujer. Ella se enfada mucho y le dice que no es el suyo y por eso Charlie se va. A Charlie le gustaría ponerlo donde lo había encontrado pero llega un policiaca que lo vee y piensa que está abandonando al niño. Por eso Charlie tiene que irse con el niño y lo da a un viejecito que està andando por la calle. El viejecito no lo quiere y lo pone en un cochecito delante de una tienda que es el de la mujer de antes. Ella sale de la tienda mientras Charlie està andando y piensa que ha sido él y lo golpea muy enfadada con su paraguas. Charlie lleva el niño consigo y se sienta. Dentro del mantel del niño encuentra un papelito y después de haberlo leido se va muy feliz con él.
El protagonista Chaplin está caminando por la calle(le cae algo desde un edificio sobre sus hombros, enseguida él se enciende un cigarillo). De repente Chaplin encuentra un recién nacido abandonado en el suelo. Él lo coje en sus brazos y lo deja en un cochecito de una mujer, ella se da cuenta de lo que está haciendo Chaplin e enfadandose con él le devuelve el niño. Entonces Chaplin lo deja a un hombre que lleva barba larga, este último lo mete en el mismo cochecito de la mujer de antes. Por mala suerte Chaplin pasa por la misma calle en la que el hombre con barba larga había dejado el niño. Entonces la mujer se enfada otra vez con Chaplin y le devulve el niño. Ese  último acontecimiento pasa delante un policía. Al final Chaplin muy enfadado con él niño en sus brazos sentado sobre un bordillo, piensa en dejar el niño bajo una alcantarilla, pero él encuentra una carta che estaba dentro de la cubierta que envuelve el niño, en la que estaba escrito que alguien cuidara a ese pobre niño. Entonces Chaplin toma la decisión de odoptarlo.
Charlie Chaplin se encuentra en un lugar sucio y deshabitado. Mientras camina se enciende un cigarrillo y después encuentra en el suelo un niño envuelto en pañales, así que lo coge en sus brazos y lo pone en un colchecito donde ya hay otro niño, pero la señora no lo acepta. De ese modo Charlie lo repone donde lo ha encontrado, pero llega otro personaje, un guardia que piensa sea de Charlie y que quiera abandonarlo. Lo coge en sus brazos otra vez y empieza andar por el lugar desconocido, donde encuentra otro anciano señor, al cual deja el pequeñito. Mientras el anciano camina, ve el colchecito y pone el niño ahí sin que la señora se de cuenta, hasta que ve Charlie al cual deja otra vez el niño. De este momento nunca se separará.
Charlie Chaplin va paseando por las calles y està fumando un cigarillo cuando se cae algo que por suerte no le cae en la cabeza pero le hace caer el cigarillo. El se encende otro cigarillo y  cuando està por irse ve un bebé al lado de una caja de basura. Charlie Chaplin lo coge y mira por todos lados cuando ve una mujer con un cochecito con otro bebé, el se acerca y deja al beé que habìa encontrado en el cochecito y le dice a la mujer que se habìa perdido a ese bebé pero ella muy enfadada le hace entender que el bebé no es suyo. Charlie vuelve al lugar donnde habìa encontrado al bebè hace para dejarlo ahi otra vez cuando llega el policia y el tiene que volver a coge el bebé y se va. Màs tarde encuentra un hombre y con la escusa de átarse los zapatos le deja el bebé y se escapa. El hombre busca a Charlie Chaplin hasta que encuentra el cochecito de la mujer de antes y le deja ahi el bebé. Cuando la mujer sale de la tienda encuentra el bebé en su cochecito y en aquel preciso momento llega Charlie Chaplin y ella le pega con el paragua, asì que el tiene que llevarse al bebé. Después Charlie Chaplin se sienta en un acera y piensa en que hacer, hasta que encuentra una carta en la manta del bebé en la cual està escrito: "por favor amor y cuidado por este niño huérfano". Por fin Charlie Chaplin se va y se lleva también al bebé.
Chaplin encuentra un niño huérfano por la calle y como piensa que apartiene a una señora que pasa por allí con un cochecito, se lo devuelve. La señora se enfada mucho y se va. Entonces, Chaplin pone el niño donde lo había encontrado pero llega una guardia civil que lo vigila. Chaplin encunetra a un pasante y, simulando de atarse los zapatos, deja el niño al pasante desconocido. El señor devuelve el niño a Chaplin que él también lo vuelve a poner en el cochecito de la señora encontrada antes. El video termina cuando Chaplin encuentra un trozo de papel donde hay escrito que ese niño es un huérfano y Chaplin decide tenerlo.
Chaplin està de paseo por una calle derrumbada donde todis echan basura por la ventana. encuentra un bebè que parece haber sidi echado a lz basura y intenta desacerse de el pero no lo consige . se sienta sobre la acera y ke da al niño un cariño y es cuando descubre   la nota que el bebè lleva con sigo donde se pide a quien lo encontrara de cudair de el. Entonces Chaplin se pone feliz y se lleva al niño con sigo
Aunque no puedo oír la voz, el vídeo es muy interesante. Creo que Chaplin es muy inteligente porque puede explicar todas cosas interesantes sin voz. A mí me gusta su acción para el bebé y también me gusta su traje y barba, porque se ve un poco interesante. Primero Chaplin le puso el bebé en el coche de bebé de una madre, pero ella no era madre de la pobre bebé, y le pagó unos golpes a Chaplin. Pero al fina Chaplin estaba cariñoso con el bebé. Por eso quiero saber que pasará con el bebé después de este vídeo.
Al principio Chaplin está andando la calle y algo duro se cayó encima de su cabeza. Está enfadando a una persona que está arriba que no sale en la pantalla. Todavía sigue enfadando pero empieza a sacar un cigarillo desde su bolsita y enciende el fuego. Mientras está fumando, se da cuanta de que un bebé está llorando. Se acerca a él y recoge. Pero no sabe cómo se hace. En ese momento una mujer que acompaña un niño sale a la pantalla. Así que Chaplin deja el bebé al cochecito de la mujer. Pero rechazó a receptar el bebé.  Luego Chaplin encuentra un hombre mayor pero él también lo rechazó. Por tanto Chaplin intenta dejar el bebé al lugar donde estaba al principio. Pero la policía lo descube y Chaplin deja de hacerlo. Repiten lo mismo algunas veces y luego Chaplin descrbe una carta en la ropa del bebé. En la carta que es de su madre,  estaban escrito algo pero no se podía leer. Y al final Chaplin decide que cuida a ese bebé.
En Japón algunos deportes tienen mucha popularidad. Uno de ellos es patinaje sobre hielo y creo que lo más famoso y popular patinador artístico es Yuzuru Hanyu. Fue campeón olímpico de Sochi de Rusia y ha ganado muchas veces en algún campeonato tambièn. No solamente fue famoso por su talento sino su apariencia le ayuda. Si aparece algún campeonato ahora su fan especialmente mujeres le siguen para apoyarlo. Hoy en día ya es como ídolo y icono del patinaje sobre hielo
Hablo sobre Rafael Nadal.Es jugador del tenis y muy famoso en el mundo.He ganado el primer  muchas veces en cuatro grandes tournos. Pero es también famoso de ser shimpatico y tranquiro como una persona.A Rafa le gusto el fútbol porque cuando era niño,praticaba tenis y el fútbol.No se he casado todavía.Muchas mujeres quieren casarse son Rafa tal vez.
Chaplin estuvo caminando. Después encuentró un bebé. Y vine una mujer.El pensó la mujer es la madre de bebé. Pero fue diferente. La mujer se enfadó y se fue. Él lo empezó a poner  en la tierra, sin embargo la policía vine y lo miró, por eso Chaplin se fue. Él fue a una calle y encuentró la mujer otra vez , pero ella no bebé acceptó. Chaplin estuve triste y encuentró que el bebé tiene una carta. Al final, él sonrío y se fue abrazando el bebé.
Chaplin caminaba por la calle y encontró un bebé. Miró a su alrededor. Encontró una mujer y puso el bebé en el coche de bebé de una mujer el bebé pero miró a policía y tomó el bebé. Y en la calle, miró un hombre y le dio el bebé. Un hombre puso el bebé en el coche de bebé de la mujer. La mujer miró a chaplin y estaba enfadaba con él. Él miró a Policía y tomó el bebé.
Un día de la primavera, el perro de Ricardo capturó una rana. A Ricardo no le gustaba las ranas porque tiene miedo. Sin embargo, esa rana tuvo el color del arco iris como si fuera una obra del arte. Ricardo protejo esa rana especial en una botella grande y lo cuidaba todos los días. Cuando Ricardo se despertó un día, la rana había escapado. Ricardo y su perro corrieron al bosque y gritaron para que la rana volviera. “Rana, ¿Dónde estás?” . <br/> Los dos estuvieron buscando y buscando entre los árboles pero no consiguieron encontrarlo.  <br/> “Rana, ¿Dónde estáaaaaas?” Ricardo lo llamó otra vez y de repente su cuerpo fue levantado por algo. Fue un ciervo gigante y Ricardo se cayó al lago con su perro. Gracias a un árbol grande acostándose, ellos salvaron sus cuerpos. Además, encontró una familia de lanas escondida abajo de ese árbol y todo llevando ¡el color de arco iris! “¡Aquí estás!” Después de una aventura, ellos volvieron a casa juntos.
Un día un chico habla con una rana, que es un buen amigo. Una noche la rana escapa de la botella mientras que el chico se duerme. El día siguiente se nota que se ha ido. Pronto el chico y su perro se van a buscarla en el bosque cerca de su casa, pero no pueden encontrarla. Suben a la pequeña roca y cogen la rama para que puedan mirar lejos. Pero esa rama es un cuerno de ciervo. El chico y su perro se caen en el estanque. Se agarran a un tronco y allí encuentran la rana, y están con su familia. El chico y su perro vuelven a su casa con la rana.
Una tarde cuando Chaplin estaba dando un paseo, unas cajas grandes vinieron volando hacia él. Fue una señora que estaba las tirando desde arriba del edificio. Qué brutal la señora, él pensó. Pero siguió caminando. Y de repente un montón de basura se cayeron de nuevo desde arriba hacia él . Qué calle tan peligroso, él pensó  y cuando miró adelante, encontró un bebé llorando en la calle. Él pensó que este bebé también tiraron desde arriba y empezó a buscar su madre para llevarselo. Al ver alrededor de sí mismo, vió una señora llevando cochecito del bebé. Él acercó a la señora, diciendo que había caido su bebé y lo metó en su cochecito donde ya había estado el otro bebé. Pero ella le dijo que no era su bebé y que lo quitara. Entonces él lo llevó de nuevo y intentó a tirarlo en la calle donde había estado antes.  <br/>  <br/>   En ese momento, acercó una policía detras de él, por eso él lo cogió de nuevo sin ninguna manera. Al girar en la esquina, afortunadamente había un viejo caminando. Le dió una buena idea a Chaplin. Él acercó a ese viejo y pidió que lo llevara por un ratio mientras apretaría los cordones de los zapatos. Y lo dejó en sus brazos del viejo y se escapó.  <br/>  <br/>   Y ahora el viejo, buscó a Chaplin para devolverselo. Y en la calle encontró aquel cochecito de aquella señora y lo dejó en eso. Un ratito después aquella señora regresó al cochecito y encontró el bebé dormido. En justo de ese momento, Chaplin pasó al lado de ese cochecito. <br/>  <br/> Como la señora estaba enfadada, lo sigió a él y lo pegó. Y en ese momento la policía vinó. Entonces la señora se quejó a la policía de que Chaplin intentó a dejar el bebé. <br/>  <br/>   Chaplin lo cogió de nuevo y buscó un lugar donde pudiera tirarlo. Se sentó, sintiendo el cansancio y al ver abajo, había una cuneta. Pensó que iba a tirarlo en esa, pero lo detuvo. <br/>  <br/> ?Dentro de la mantilla del bebé él encontró un papelito en que estuvo escrito que lo amara y cuidara. Al mirar al bebé, se dió cuenta de que estaba sonriendo hacia él y era muy amoroso. Y encima de la cara de Chaplin, apareció una sonrisa y se levantó llevándolo con el pensamiento de cuidarlo.
Un día José encontró una rana en un río que está cerca de su casa. Él atrapó esa rana y desde entonces él vivía con una rana. José le pusó el nombre de Canto. José cuidaba bien aCanto como un amigo. Pero Canto sentía nostalgia su pueblo natal. Por fin Canto escapó de la casa de José. José dio cuenta de que Canto salió de su casa. José lo buscó  todos los días en todas partes. En un monte encontró con un reno. Se sorpendio por ese reno muy grande y se cayó a un río.En un río hay un arbol acostandose. José se arragó al árbol para no hundirse en el agua. Fue una aventura.
Cuándo El Chaplin paseaba por las calles fumando, la mujer que vive en el 2º piso de apartamento ritó la basura y él se tocaron. Él sacó otro cigarrilo y empezó a fumar. Se quitó las guantes y las tiró en la caja de basura. Entonces encontró un bebé abandonado en la calle. Fue a la mufer que estaba cerca y le dijo que “ Perdona, tú cayo algo.” Pero parece que el bebé no es de la mujer y ella empezó a enfadarse. Él huyo de ella y probó a tirar el bebé pero él fue visto tirarlo por un policía. Por eso, no pudo tirarlo. Después encontró un hombre y se lo dio y huyo. El hombre viejo lo siguió pero El Chaplin ya había escondido. Luego el hombre lo puso en el coche de bebé la mujer. Ella encontró que el bebé estaba en el coche de bebé y se enfadó de nuevo. Como El Chaplin pasó cerca de la mujer, ella lo siguió. El Chaplin huyó con el bebé porque el policía vino otra vez. Él pensó a tirarlo en la calle pero no lo hizo. El encontró una carta en la ropa del  bebé. La carta se escribe que” Ame y crezca este niño.” El Chaplin decidí a crecer este bebé y se fue.
"Un día, había una rana, un niño y un perrito. La rana se llama Puff, el nombre del niño es Raúl, y el perro se llama Jack. En una casa del bosque, Puff, Raúl y estaban viviendo sonriendo. Puff tenía su propia casa, era en una botella, y cuando el niño durmió, Puff también descansó en su pequeña habitación. Ellos eran como una familia.  <br/> 	Una noche, los tres charlaban mucho como siempre y, cuando estaban cansados, se durmió Raúl primero. El día siguiente por la mañana, se despertó y al mismo momento, se notó, que no había Puff. Raúl estaba en pánico con Jack, y se fueron de la casa a buscarlo. En el gran bosque, un niño y Jack seguían corriendo para buscarlo. Pero no encontraron aun pasó mucho tiempo. A Raúl se calló una idea: llamar desde el arriba, y subió a un árbol. En la arriba parte del árbol, Raúl grito y le llamó a Puff. Y de repente, el árbol se movió, y en un instante Raúl y Jack se callaron abajo. El árbol no fue un árbol sino que fue un ciervo. En el sitio al que llegaron los dos por el ciervo, estaba Puff. Por fin los miembros de la familia se reunieron. Raúl estaba alegría un momento. Sin embargo en un instante su cara mostró triste porque le dio cuenta de una cosa: Puff estaba con su mujer y sus hijos. Necesitó un poco de tiempo para entender la situación, pero Raúl lo aceptó. A pesar de la lastima, Raúl y Jack se despidieron a Puff con sonrisa.  <br/> Va a continuar la vida nueva de Raúl y Jack, con los recuerdos de Puff."
Un día un niño llevó una rana a su casa.  <br/> En la noche, la rana se escapó desde la casa mientras el niño está durmiendo. <br/> Cuando el niño se despertó, ya no estuvo la rana.  <br/> El niño fue a buscarla con su perro. <br/> Le buscó a la rana subiendo un árbol, pero no le encontró. <br/> La llamó desde encima de una piedra, pero no apareció. <br/> De repente, se movieron los palos que el niño cogía mientras subiendo la piedra. <br/> Los que pensaba los palos del árbol fue el cuerno de ciervo.  <br/> Como el ciervo movió para tirar el niño y el perro, se calleron a un estanque. <br/> Cuando llegaron a suelo, había la rana. Su familia también estaban. <br/> El niño regresó a su casa con su perro y la rana, diciendo adiós a la familia de la rana.
Un día un niño cogió una rana por la tarde fuera de su casa y la metió en una botella .Y la nombraba como "Pochi".Por la noche antes de dormir el niño la miraba bien en su habitasión porque ella era muy bonita para él.Pero aqulla noche después de dormir el niño,la rana salió de la botella y se escapó de la casa.El día siguiente al levantarse el niño en la cama atrevió que la rana se había escapado de la casa.Enseguida él la buscó en un bosque cercano de su casa con su perro, subiendose a los árboles y a las piedoras grandes.Llamaba varias veces su nombre "Pochi". Pero no reaccionó nada. Al subirse a una piedra grande un algo de gran animal cogió al niño y al perro de repente.Luego los cayó en un lago desde un borde del lago.El niño y su perro cogieron depresa un árbol grande caída con todas las fuerzas en el lago y nadaron un poco y llegaron al borde.Cuando se subieron a la tierra,ellos encontraron la rana.Entonces él niño atrevió que la rana estaba con su familia y era el padre de la familia.Por eso decidí no llevarla a la casa del niño para que la rana viva con su familia.Él se despidió de la rana y volvió a su casa con su perro.
Un día un amigo de Jorge le regaló una rana. Era muy mono y  a Jorge le gustó mucho.  Una noche la rana escapó de su cuarto mientras dormía Jorge. Jorge y su perrito decidieron ir a buscar la rana. En primer lugar, fueron a un bosque y llamaron a la rana. Pero nadie respondió.  En segundo lugar, subieron una pequeña colina y lo llamaron de nuevo. Pero tampoco respondió. Mientras los hacían, encontraron un ciervo y cayeron desde el acantilado, ya que les sorpredió mucho. Debajo del acantilado lo que había era un estanque y Jorge y su perrito salieron del estanque a duras penas. Ellos lamentaron pensando que no habían debido venir aquí. Sin embargo, por casualidad, encontraron una manada de ranas y entre las ranas, ¡estaba la rana de Jorge! Pero Jorge reconsideró y decidió dejar su rana con su manada. Antes de salir la estanque, Jorge y su perrito jagaron con las ranas, y luego volvieron a su casa.
En la película, estaba  un hombre fumando y andando. Él encontró un bebé en el suelo. Parece abandonado. Entonces este hombre cogio el bebé. Cuando vio una madre con un bebé que está en el carrito, él puso bebé abandonado en ese carrito. Sin embargo la madre se enfado mucho porque el bebé no era suyo. El hombre coge el bebé otra vez y buscó una solución. Es ese momento pasó  un vendigo y le da el bebé. El vendigo dejó el bebé en el carrito de mujer que salió anteriormente. Cuando pasó el hombre protagonista derante del carrito, la mujer se enfadó  otra vez y pegó muchas veces al hombre con la paraguaya porque pensó que él dejó el bebé en carrito de nuevo. Cuando apareció un policía, el protagonista cogió el bebé y se alejó del policía.
Un chico tenía una rana y cuidaba bien como amigo. Pero esa rana sentía nostalgia de la patria y escapó de la casa del chico. <br/> Él  se puso triste y salio de su casa para buscarlo.Buscaba todo el día pero no pudo encontrarlo. Entro a un monte y encontró con un reno. Él se sorprendió por un reno muy grande. Él se cayó a un rio del borde del monte. Pero gracias a Dios un árbol paso en el rio. Él se agarró al árbol. Pudó volver a su casa pero lamentablemente no pudo encontrar a la rana.
Excepto mis amigos, la persona la más impresionante para mí durante mis días en España es el diestro Enrique Ponce.    Cada verano iba a España con mi familia?mi marido y una hija.   Desde la primera corrida que ví sola cuando era joven, me interesaba y gustaba la elegancia del toros.  Pero no la llevaba a mi hija a la plaza hasta que ella tuviera 6 años para que no le diera miedo ni disgusto contra estos espectáculos bonitos.  Al contrario se pusó una afeccionada mismo que yo y desde entonces seguíamos al torero Enrique Ponce todos los veranos.  Por ejemplo una tarde en Xativa, Valencia y la siguiente en Bilbao.  Asi visitamos tantas plazas del sur al norte.  Nos alojamos en el mismo hotel donde él se quedaba y le esperabamos en la entradas o salidas de la plaza.  Teníamos algunas oportunidades felices de hablar y hacer fotos con él personalmente.  Aunque ya el maestro no es joven, su elegancia está igual que antes y siempre nos divierte y nos da alegría.  Espero que lo sigue unos años más hasta que vuelva yo a España.
Chaplin está andando en la calle y abre una caja. Empieza a fumar. Se encuentra un niño en la calle y busca a su madre. Encuentra una señora que parece su madre pero no era y la señora se enfada. Y cuando pone el bebe a la calle, viene la polícia. Así que se tiene que ir con el bebe. Y entrega el bebe a un señor que está andando en la calle. El señor intenta hacer lo mismo que hizo Chaplin y pusó el bebe en el coche de bebe de la señora, y se va. Chaplin viene a la calle y la señora sale del edificio. Y piensa que era Chaplin que pusó el bebe en el coche de bebe, Así que la señora empieza a pager a Chaplin. La policia encuentra la situación y Chaplin se va con el bebe. Se sienta en la calle y  encuentra una carta que tenia el bebe y sabe que el bebe es abandonado por su madre. Sonríe al bebe y se va con él.
Cuando Chaplin fumaba encontró a un bebé tirado en el suelo. Él se lo dio a una señora que andaba cerca de allí pujando un carro de bebé. Pero ella lo rechazó. Chaplin iba a tirarlo de nuevo, pero no pudo es que vino un policía desgraciadamente. Chaplin confundido se lo dio a un anciano. El anciano huyó dándoselo a la señora. Ella que encontró a Chaplin se lo devolvió enfadándose. Finalmente Chaplin decidió cuidarlo es que encontró una carta cariñosa de los padres del bebé. Pareció que la esparda de Chaplin era cariñosa y feriz.
Un día un chico que se llamaba Alberto encontró una rana y la guardó en una caja. Esa noche mientras dormía Alberto, la rana se escapó de la caja. El día siguiente cuando se despertó Alberto encontró la caja vacía. Preocupándose por él, Alberto empezó a buscarle con su perrito. Buscó por todas partes en el bosque y llegó a subirse a una roca gigante. Sin embargo, en realidad esa no era una roca sino era un ciervo! Alberto se cayó hacía un lago que había debajo porque justo el ciervo se acabó de despertar de la siesta. Por suerte Alberto se agarró a un árbol flotando y llegó hasta el fin del charco, donde por fin encontró la familia de la rana a la que buscaba toda la tarde.
Un día, Antonio se encontró con una rana y la metió en una botella. La llamó Ana. Sin embargo, mientras Antonio dormía por la noche, Ana escapó desde la botella. Al día siguiente, Antonio se despertó y notó que no estaba. Empezó a buscarla con su perro, Pedro. La llamaron con voz alta, pero nadie contestó. Fueron al bosque y la buscaron, pero Ana no estaba. Antonio subió sobre una roca para ver alrededor bien y cogió una rama que estaba cerca. De repente, se movió algo y lo llevó arriba. Era un ciervo. La rama que cogió Antonio no era rama sino el cuerno del ciervo. El ciervo enfadado lo lanzó y se cayó en un arroyo con Pedro. Consiguieron a subir a la tierra y buscaron que estaban Ana y su familia. Antonio le dijo que quería estar con ella y pidió que volviera a casa juntos. Ana le dijo que sí. Volvieron a casa diciendo adiós a su familia.
Un día una rana se escapó de su hogar mientras que su pequeño dueño llamado Juanito dormía. <br/> Después de despertarse,Juanito se sintió muy triste al notar su escape,y en seguida salió a buscarla con un perro,su otra mascota. <br/> La buscó y buscó por toda parte del bosque al lado de la casa,tan concentradamente que agarró uno de los cuernos de un ciervo muy grande que estaba sentado detrás de una roca gigante,tomándolo por una rama del árbol. <br/> El ciervo bien asustado se levantó aceleradamente y a Juanito lo lanzó hacía   abajo donde había un charco.Su perro lo siguió. <br/> Juanito y su perro se metieron en el charco,pero en ese momento se escuchó la canción reconocida.Muy emocionados,dos se asomaron al fondo de un tronco al lado suyo, y por fin encontraron su rana,junto con una familia de ranas que vive en el bosque. <br/> Juanito le dio gracias a la familia y regresó a su casa,muy contento,con sus queridas dos mascotas.
Chaplin que lleva un sombrero negro y tiene un bastón y viste una chaqueta negra y una corbata negra. Lleva los pantalones anchos y los zapatos grandes. Es muy Chaplin. Estaba caminando en un callecito que parece está en la zona donde viven los obreros. El calle está lleno de basuras, y justo Chaplin está pasando debajo de la ventana, un vecino tira las basuras a fuera. Chaplin se gira y sigue caminando y fumando el cigarro sin problema. Cuando tiende el bastón, de repente se callen piedras a él y se calle el cigarro. Chaplin busca un nuevo cigarro, pero en su cajon no queda ni un cigarro nuevo. Chaplin elige lo más largo. Sus guantes son muy viejos y tienen huecos. Toca el cigarro al cajón metálico y se quita las guantes y enciende el juego al cigarro. Chaplin tira las guantes a un cubo grande a su lado. Al mismo tiempo, se encuentra un bebé llorando en el rincón. Es un bebé abandonado. Chaplin mira arriba como si hubiera hay alguien recién ha tirado el bebé por ventana. Lo coge. Viene una señora del vestido negro con su bebé en un carrito.  Chaplin piensa que es la madre del bebé. Chaplin acerca a la señora llamando su atención y mete el bebé a su carrito y dice, " Perdóname. Te ha caído algo." La señora lo niega furiosamente. Parece dice que no es su bebé. Chaplin lo coge otra vez y decide dejarlo a la calle. Sin embargo, viene un policía y vigira lo que está haciendo Chaplin. Él no puede dejarlo. Si lo deja, la policia va a detener a Chaplin por el negrezco de la paternidad. Chaplin no tiene otra opción, otra vez se lleva el bebé y aleja del policía. Gira la esquina y se encuentra un hombre viejo que lleva un sombrero como Chaplin. Es un hombre de la misma clase de Chaplin. No tiene cara de el rico. Chaplin pasa el bebé a este hombre imitando atar el cordon de su zapato.  Mientras esperando el hombre, Chaplin se huya rápidamente. El hombre viejo busca a Chaplin escondido. No puede devolverselo y el hombre viejo mete el bebé al carrito de aquella señora. Sin tener la fortuna, la señora coincide a Chaplin y le da los golpes. Además volviendo la policía y la señora le reclama que Chaplin ha intentado algunas veces dejar el bebé a su carrito. El bebé otra vez en su mano. Chaplin teniendo el bebe y se sienta al calle. Le pasa una idea de meterlo en el canal, pero no puede cometir esa acción tan cruel. Al final Chaplin encuentra una nota que escribió la madre del bebé en su manta. Chaplin siente el amor de la madre y decide vivir con él.
Charlie Chaplin estaba paseando y encontró un bebé perdido en la calle. Miró al rededor e viu una señora con un cariño e piensó que seria dela pero quando fue a entregar el bebe percebeo que no era dela e lo dejó en lo mismo sitio que havia encontratado. En este momento apareció un policial e Chaplin entregó él bebé a un outro señor que fugiu. Esse señor entregó lo bebé para la misma señora que Chaplin havia entragado. Quando la señora se apercebeu que tenia outra bebe Chaplin estava passando e la señora atacó Chaplin e le entregó él bebé de nuevo. Chaplin ya no sabia que habia de hacer com él bebé e pienso en polo en lo desague pero ficó con pena del e fico con él.
En este pequeño vídeo podemos visualizar Chaplin andando por una calle hasta que encuentra um bebé abandonado en el suelo.Inicialmente Chaplin intenta descubrir de quien es el bebé, pero no hay nadie por perto. Después decide caminar um poco y encuentra una señora con un cochecito llevando otro bebé. Este piensa que el bebé también es suyo y lo puso en el carrito. La mujer de inmediato saca el niño de su cochecito y dijo que no era suyo. En seguida Chaplin decide poner el bebé en lo mismo local dónde lo encontró, pero aparece um policia que empieza a desconfiar de él , entonces Chaplin finje que el niño es suyo.Este sale de lo local donde estaba el policia y encuentra un hombre y le da el bebé y huye para otro lugar. El señor que tiene el bebé no sabe lo que hacer con él hasta que encuentra el cochecito de la mujer y lo pone allí. Por fin, Chaplin está andando por la calle y encuentra otra vez la mujer que vê otro bebé en su carrito. Esta fica irritada y le da el bebé porque piensa que fue el quien lo puso allí. <br/> Chaplin se queda con el bebé y decide cuidar de él.
En el inicio del vídeo, Chaplin está pasando por una calle donde, al que parece, una persona acaba por despejar piedras y ladrillas de la ventana.Chaplin llega a una parte de la calle y le atíran con basura donde al que parece querián acertar en el contenedor de basura.En esa altura Chaplin encontra un bebé abandonado pierto de los contenedores. <br/> Mientras Chaplin piega en el bebé una señora con un coche de niño,Chaplin deja el bebé en el cochecito pensando que el bebé era de la señora.La señora aparece y le dice que lo niño no le pertenecía. <br/> Chaplin se tienta librar del bebé a todo custo dejando con un hombre pero el bebé quedaba siempre con Chaplin. <br/> En el fin del vídeo elle acaba por quedar con el bebé porque el bebé tenía una mensaje diciendo para cuidar del, probablemente porque los padres no tenían posibilidades de quedar con el bebé.
Él video empieza con Chaplin caminando por una calle desierta e encontró un niño bebé abandonado al lado de un cubo de la basura. <br/> Después él ve una mujer con un coche de bebé y piensa que ella o dejó caer y va a poner el niño en el coche, la mujer reclama con el e Chaplin piensa en ir dejar el niño cerca del cubo de la basura pero el policía se acerca y ello acaba por llevar el niño con el. <br/> Por lo caminó encontra un hombre e le pide para pegar el niño cuando él ata los zapatos y acaba por comenzar a correr pero el hombre también pone el bebé no coche de la misma mujer y la mujer piensa que fue Chaplin. <br/> En final Chaplin echa un billete que pide para cuidar e amar el niño y él acabó por ficar con el
Chaplin ve un bebe en una calle desierta abandonado e decide investigar quién és la madre o lo padre. Primero ve una mujer passeando con un coche de bebe e el piensa que ella dejo caer el bebe pero lo bebe no es deja mujer. Después el tienta dejar el bebe con un hombre pero el acaba por dejar el bebe no coche de bebe de la otra mujer. La misma mujer ve el Chaplin e piensa que fue el que dejó el bebe en el coche haciendo con que Chaplin fuese buscar ele bebe. Por fin, Chaplin procura alguna cosa sobre ele bebe e encuentra un billete pidiendo para que alguien cuidase dese bebe orfan
Chaplin en un día de su vida estaba a dar un paseo y fumando cuándo encuentra un  bebé, piensa que es de una mujer y lo entrega pero la misma muy enfadada despacha lo entonces él percibe que el nino fue abandonado y intienta despachar lo pero con mucho esfuerzo no consigue y despues de leer la carta que el nino trae Chaplin se queda con pluma y decide quedarse con el. Una historia de drama muy divertida.
El vídeo empieza con Chaplin caminando pela calle fumando y le cayo basura en la cabeza cuando encontró un niño solo, fue cuando pegó y colocó en un coche de una señorita con un niño también e ella empezó a gritar con él, entonces pego en el niño y caminou para donde estaba y cuando havia puesto el niño en em suelo un policía ha visto y Entonces Chaplin empezó a caminar con el niño otra vez, cuando un idoso pasó, chaplin ha pedido para el señor pegar en em niño y después ha corrido. El idoso quedó el niño en el mismo coche del início de la película y semiótica coriendo fue cuando chaplin ha pasado e la señora reparó e empezó a batir en él y entonces pegó en el niño e se quedó con el, pues encontró un papel en él cuerpo del niño deciendo para cuidar e amar el niño orfano.
Charlie Chaplin estaba en una calle fumando en laqual, la basura caía sobre él y ha encontrado un bebé abandonado en el cubo de la basura. Intentado devolver el bebé a una señora que también estaba en la calle, con otro bebé, pero ella no era la madre del bebé abandonado. Charlie ha decidido darlo a un hombre que, como no era su padre, lo ha dejado en la misma cesta de la señora, dónde Charlie ha dejado. La señora fué atrás de Charlie y devolvió lo bebé. Charlie aun ha idealizado dejarlo en el esgoto, pero ha encontrado un mensaje en las prendas del bebé que decía: Por favoramalo y cuida de esto bebé orfano. después de ler el mensaje concluío que los padres de lo bebé no estaban en la calle y decidió cuidar de lo bebé orfano.
En este video, yo vi un hombre, el Chaplin, qué estaba paseando cuando avistó un niño abandonado, deitado en el suelo, después avistó una mujer con su hijo y colocó el en lo carrito, mas la mujer no dejó. Despúes el Chaplin queria volver a dejar el niño en el suelo, pero avistó a un policial, e por eso cambió de ideia. Luego encontró un hombre e le dio el ninõ, pero el hombre ha puesto el ninõ en el carrito denuevo. Mas la mujer no dejó denuevo. <br/> Pero el Chaplin no abandono el ninõ y marchose.
En este video, hemos visto un señor llamado Chaplin que ha encontrado un niño que estava en el suelo, Chaplin ha collido el niño, y ha puesto en el coche de una madre que estava passando.  <br/> Chaplin fue colocar en niño en el coche de la mujer, pero ella no queria ficar con el niño.  <br/> Ello ha pusto de nuevo el niño en el suelo, pero un policía apareció . <br/> Después ha visto un señor en la calle e pedió para lo cojer y se fugo. <br/> el hombre ha encontrado el mismo coche de la mujer y ha puesto el niño la  <br/> Chaple estava mucho triste porque ha visto que tenia que se quedar con el niño y despues ha visto en papel con uma mensaje ha dicir para amar en niño. El no si importió y cuido del niño.
El vídeo es sobre Chaplin, el encontra un bebé en la calle y no sabe de quien es, por eso intenta encontrar la madre de el niño, poniendo lo en un coche de niño con una otra bebé. <br/>   Pero nadie sabe quien es el, despues de algun tiempo, Chaplin desiste de intentar y se queda con el niño, pues descubre un pedazo de papel en el bolsillo de la chaqueta de el bebé, que decía para amar y cuidar de el huérfano.
Chaplin  <br/> Chaplin es un hombre que estava passando en la calle e encontro un bebé  pequeño ,que  no tenia ni madre ni padre con el . <br/> Chaplin no sabia que hacer y entonces quando passo una mujer con su hijo en un coche de bebé Chaplin dejo el bebé en esse coche , la mujer se quedó aburrida e fué en busca de la persona que tenia dejado el bebé con su hijo.Chaplin no tenia con quien dejar el bebé entoces puso onde le habia encontrado , el policia hay visto lo que passo y Chaplin se arrepintió y llevo el ninõ con el para ir al encuentro de otra persona para quedar con el. Como no habia  encontrado nadie el mismo quedo con el niño y ha visto que, tenia un billete con el que decia "please love and care for this orphand child " y decidió quedar y cuidar de ello.
El video habla de un niño que es abandonado y en un hombre que se llama Charlie Chaplin que lo encontró al pie de una basura. El hombre no sabe lo que hacer con lo niño y sin embargo apareció una señora con un coche de bebe, él sin vacilar mete al niño en el coche de la señora pero ella se niega a aceptarlo y lo retira. Entonces el señor toma el niño y lo vuelve a meter en el sitio donde lo encontró pero en ese momento apareció un policía que le miró y él señor volvió a coger al niño.  <br/> Después en una calle encontró un señor de bengala y aprovecha para darle el niño y él lo acepta, por el camino encuentra a la señora que apareció al inicio del video y coloca al niño en el coche. El Charlie Chaplin se encuentra en aquella calle en ese momento y la señora le acusa de meter al niño en el coche para al policía, él señor Charlie toma al niño y se va con él.  <br/> Sin saber qué hacer con el niño Charlie descubre un billete donde dicen que el niño es huérfano y que piden que cuidan de él, sin más demora Charlie se queda con el niño.
Chaplin encontró un nino en la calle y pensó que lo nino era de una mujer que estaba pasando con su hijo, entonces Chaplin puso lo nino en el coche de la mujer pero esta no ha gostado do que él hizo y le devolvió lo Chico. Chaplin dio lo nino a un hombre que puso lo en el mismo coche de la misma mujer, la mujer encontró Chaplin e le dio lo nino. En el final Chaplin se queda con lo nino y ve que en lo chico hay una nota.
Bueno, es un video un poco confuso por que siempre quieren culpar a Chaplin de cosas que él no ha echo. Por ejemplo, cuando la persona a quien Chaplin entrega el bebe lo pone en un coche, cerca de un niño. Y solo porque Chaplin lo ha ententado hacer antes, lo culpan otra vez.  <br/> Y, entonces, a cierto punto, él no sabe lo que hacer con el bebe, es cuando vee que hay un papel en las ropas del bebe. Y eso es cuando él siente que no puede deshacerse del bebe y tiene que quedarse con él, una cosa que hasta lo hace feliz.
En el inicio de la pelicula Charlie Chaplin encontró um bebé que estaba abandonado e à intentado encontrar una solucion, pero todas las soluciones fueron fracasadas.  <br/> Primero poner-lo en un cochezito de bebe, pero la madre del otro bebe no queria aceptar-lo.  <br/> Seguidamente entrega-lo a otro hombre, que ha hecho lo mismo. <br/> La ultima solucion seria abandonar-lo, pero la policia ja tenia mirado Chaplin, entoces el ha ficado con el niño.
El vidéo conta la historia de un hombre, Charles Chaplin que paseaba por la calle cuando oío una cría llorando. Esta estaba en el suelo y parecia abandonada. El hombre intentó buscar alguíen disponible para cuidar de la cría, pero nadie lo queria. Sentado en la calle con la cría en sus braços, el hombre encontró un papel en la ropa de la cría que decia para amar y cuidar de ella porque era una cría abandonado. Leendo esto, el hombro marcho con ella en sus braços.
Este vídeo habla sobre un hombre, Charlie Chaplin, que encuentra a un bebé abandonado en la calle. Comienza luego a pensar de dondé habrá venido. Pasa una mujer con un carrito y, pensando que el bebé era suyo, lo pone en el carrito. La mujer le dice que el bebé no eres suyo, por eso él lo saca. Después aparece un policía que, cuando ve al bebé en el suelo, piensa que el bebé es de Chaplin. <br/> Cómo se quería liverar del bebé, lo dejou con un hombre que pasó en la calle. El hombre pone el bebé en el carrito de la mujer. Ella, pensando que había sido Chaplin, le pega y llama a la policía. El policía lo obliga a llevar al bebé y, en esse momento, Chaplin descubre una nota que dice "Por favor ame y cuide a este niño huérfano". En el final del vídeo, vemos a Chaplin a llevar con él el bebé, sonriendo.
Al inicio Chaplin tiene una discusión con su mujer, quedando en la calle. En la calle Chaplin encuentra un bebé que no tiene madre ni padre. El cre que el bebé es de una señora con un chico e el va dejar el chico cochecito pero la mujer devuelve el bebé porque ella diz que no eres de ella. Caplin no quiere quedar con el chico e va a dejalo donde o encontró e enquanto va a dejalo aparece la policia e obrigalo a quedar con el bebé pero el encuntra un señor e deja el chico con el e se va a esconder para no quedar con el pero el señor que ahora tiene el chico va a dejalo en el cochecito de la señora que chaplin tuvo problemas e con esso la señora encuentra Chaplin e le devuelve el bebé después de esso Chaplin encuentra una hoja de papel pedindo para tomar cuenta del chico e Chaplin decidió quedar con el.
Charlie Chaplin estaba paseando por la calle, y de repiente cuando se volvió vió un bebé en el sueldo y decidió cogerlo.  <br/> En ese mismo instante apareció una mujer que traía consigo un otro bebé en un cochezito , Charlie al verlos se puso más tranquilo y decidió colocar el bebé que había encontrado en lo carrito con el otro, pero la mujer viendólo rechaza y Charlie tube que se quedar otra vez con el. Chaplin lo dejó otra vez en el mismo lugar dónde había encontrado, pero un polícia que había llegado hacia segundos lo vío y lo obligó a llevarse el bebé.  <br/> De seguida Charlie vió un hombre en la calle, le entregó el bebé y huyó. Ese hombre como no lo quería, lo puso en el cochezito donde estaba el otro bebé.  <br/> Charlie sin querer pasó por esa calle y la mamá le entregó otra vez el bebe. <br/> En el final de la história, Charlie encontró un mensaje que estaba dentro de la ropa del bebé que decía para el lo cuidar y lo amar mucho.
El video que hemos visto es sobre un niño que estava abandonado junto a la basura.  <br/> Chaplin paseaba por la calle, encuentra aquéllo niño y dále carino.  Ello busca alguien que quiera quedar con el bebé pero sin éxito, nadie quiere el niño.  Chaplin deja el bebé adonde o encontró pero es descubierto por un policía y tiene que o llevar otra vez.  <br/> Chaplin también intenta dejar el niño con una señora que tiene un bebé pero no resulta.  <br/> Por fin ello encuentra un billete que pide para cuidar del niño y darle carino y elle acepta el desafio.
Este vídeo tiene um intuito cómico y hace una critica a la sociedad de hoy em día . O que nos mostra que la sociedad continua la misma , nada ha cambiado y las personas tienen  la misma forma de pensar. <br/> Este vídeo nos hace pensar en las cosas que podríamos hacer mejor. <br/>  <br/>  <br/> Gajahavagabahagbaajyavakausgabahgabagavavavavabagajbagaiavagajahavhaonfnfhiavahahabavgdkgosnaghaigjabgauabsbfbhauabfvhqhanfbbegqiabsvgdiwbsbsnanbdnsjdnagajkshdbabdbdbjaoabsvdvjsiqbagdjidbavwbwnbdbsbfnnrhwisbwujcjrjahhabsbdbsjnwjqosbrvahhs
Chaplin estaba caminando por la calle cuando algo cayó y lo hizo parar. Mientras enciende un cigarrilo, escucho un ruido; Seria un niño que lloraba abandonado. Chaplin agarró lo niño y empezó a pensar en lo que iria hacer con ello. En ese momento pasó una mujer con un carrito de bebe y Chaplin intenta ponerlo en lo carrito. La mujer ve lo ello está haciendo y empenza a golpearlo con un paraguas, saca lo niño de allí y vuelve a ponerlo adonde estaba cuando o escuchó pero aparece un policia y ello fica con lo niño otra vez. <br/> Con lo niño en sus brazos Chaplin fue pasear intentando encontrar una solución y aí mira un hombre. Finge atar lo zapato, pide para agarrar lo niño y salió corriendo. Pensando ya no tenía esta preocupación sigo caminando por la calle. <br/> El señor a quien le había dado lo niño, mira lo mismo carrito de bebe y pone lo niño pero en eso momento chaplin estaba caminando por la y cuando la mujer miro lo carrito con dos bebes, miro en su vuelta y penso que Chaplin tuviese lo ponido y empenzó a golpearlo de nuevo. <br/> Chaplin lleva lo niño y acaba por ficar con ello despues de leer lo papelito que lo bebe tenía.
Chaplin esta caminando por la calle cuando cae basura sobre él, Chaplin comienza a fumar y encuentra un ninõ llorando en el suelo. Chaplin ve pasar a una señora con un cochecito y coloca el niño ahí, pero se da cuenta que el niño no es de la señora y lo quita. Llega un policía que lo ve a "abandonar" al niño y Chaplin lo lleva de nuevo; él encontra un viejo y lo da a él y empieza a correr. Él viejo no encontra Chaplin y coloca el niño en el mismo cochecito. Chaplin pasa por el y la señora le obliga a llevar el niño con la ayuda del policía. Chaplin descubre que el niño tiene consigo un billete y al final se queda con él.
Charlie Chaplin está caminando por la calle cuando alguién atira basura para el suelo al cual le antige. Este se siente ofendido y aciende un cigarrillo cuando ve un bebé abandonado en la calle. Charlie Chaplin le pega cuando ve una mujer y su bebé. Charlie piensa que el bebé abandonado es de la señora, pues esta podría tener dejado caerlo. Ella ofendida, dije a Chaplin para echar el bebé de allí y este lo hace. Después, intenta dejar el bebé donde lo encontró y el polícia lo ve e piensa que él esta abandonando el bebé. Le manda sacar lo bebé del suelo y Charlie Chaplin sigue andando por las calles com ello. No mucho después, Charlie encuentra un hombre y le dijo para segurar el bebé mientras él ata el zapato. Esto lo hace y cuando repara, Charlie se huye. El hombre encuentra la misma mujer y deja el bebé con lo otro. Charlie vuelve al mismo sítio ya mujer cuando vuelve piensa que fue Charlie que echo el bebé allí más una vez y entonces le dá un paliza hasta el polícia los encontrar. Cuando esto pega en el bebé una vez más, se va por la calle novamente y se sienta cerca de un agoto con la idea de poner el bebé allí hasta que encuentra un papel que dice que cuiden del bebé huerfano. Y así acaba la história.
Chaplin encontró un bebé solo en el suelo. Después que lo vió intentó perceber de donde viniera, porque cuando un policia lo vió con el niño no pudo dejarlo donde lo encontró. <br/> Charlie intentó entregar el bebé a personas que ni conocia porque no queria lá responsablidad y cuando fue a ponerlo en el local el mismo polícia lo vió. <br/> En el final del video Chaplin senta con el bebé y parece estabelecer una ligación com el después que encontra una nota que pide que se cuide de los niños huerfanos.
En el vídeo miramos a Charlie Chaplin, caminando por una calle. Allá, Chaplin encontró a un recién nacido, que lloraba. En seguida, Chaplin avistó una mujer que tenía un carrito de bebé que tenía espacio para gemelos, pero solamente estaba un niño. Pensando que el crío era hijo de la mujer, se lo llevó. La mujer, enfadada, le dijo que no era suyo.  <br/>  <br/> De seguida, Chaplin intenta colocar el crío en el sitio que lo encontró, pero un policía le vio. Entonces, Chaplin, sin saber que hacer, cogió el niño. Después encontró un señor en la calle y se lo dio y huyó. El señor, desesperado, también sin saber que hacer con el niño, caminó por las calles, hasta que encontró el mismo carrito que Chaplin encontró en el inicio del vídeo y lo colocó allá. Chaplin, ya fuera de su escondite, pasó por la calle adonde esta el coche.  <br/>  <br/> La madre mientras tanto vio Chaplin a pasar y vio el crío en el carrito y corrió atrás de Chaplin y discutieron. Entretanto, el policía pasó por ellos y la mujer le contó todo. Chaplin tiene que volver a quedarse con el niño. Chaplin se sentó en la calle con el crío en sus brazos y nota que trae consigo un papelito que dice: "por favor ame y cuide de este niño huérfano". Chaplin decide quedarse con el crió y se va. Así termina el vídeo
El personaje de Charles Chapli  está paseando en la calle cuando se depara con un niño llorando.  Y intenta procura por la madre, pero sin suceso. Él pelea con una mujer, pues él deja el niño con ella, pero no es suyo. Cuando la polícia pasa cerca del, él llevalo... un rato después, está un hombre mayor en la calle. Él le pide que fique con el niño por un momento de modo a atar los zapatos y huye por la calle. Este hombre no quiere el niño y, entonces, él deja con aquella primera mujer y su hijo. Esta se enfada y cuando el personaje de Chaplin pasa por ellos, ella lo golpea. El personaje de Chaplin lleva el niño con él y se senta en la calle y descobre un recado dónde se puede ler "por favor, cuide de este niño con amor y cariño.".
Es un filme mudo. Charlie Chaplin entró en la película fumando y mostró su caja con muchos cigarrillos e incluso mostró su habilidad paraa encenderlos con la suela de su zapato.  <br/> Cuando terminó de fumar, encontró un bebé en lo suelo a llorar. Charlie Chaplin intentó encontrar a los padres del bebé pero fracasó. Encontró  un hombre que se quedó con el bebé pero volvió a manos de Charlie. Este pensó en tirar el bebé al acantrillado, pero no lo hizo. <br/> El bebé tenia un billete que decía: <br/> " Dale amor a este niño huérfano".
Charlie Chaplin encontró un bebe abandonado y no sabia de quien era. Entonces Chaplin empienza buscando de quien es el bebe . <br/> Como no encontra a nadie , Chaplin entrega el bebe a una señora , pero la señora   <br/>  lo rechazó. Así Chaplin vuelve a buscar una manera de se librar de lo bebe.  <br/> Chaplin vuelve a poner el bebe en el callejón que lo habia encontrado pero un polícia lo vio entonces Chaplin sale corriendo para escapar.  <br/> Después Chaplin descobrió una hoja con lo bebe que pedia cariño y amor entonces Chaplin se queda con el bebe.
El vídeo empeza con Charlie Chaplin caminando por la calle y cosas cayendo sobre él mientras camina. Despues Charlie encuentra un niño en el sueli cerca de la basura, quítalo del suelo y empeza a buscar por alguién que sea responsable por el niño y aparece una señora con un hijo y Charlie piensa que ella es madre del niño que él ha encontrado entonces intenta dejalo con la señora, pero ella no acepta porque el niño no es suyo. Charlie sigue procurando soluciones pero al final se queda con ele chiquito.
Charles Chaplin caminaba tranquilo por la calle cuando inesperadamente algo cayó en el momento en que pasaba. Cerca de la basura, Chaplin encontró un bebé que lloraba mucho. Como no sabía lo que hacer, entregó lo pequeño a una mujer que pasaba pensando que era su madre. Sin embargo se ha evocado y entonces da el bebé a otro hombre que estaba pasando también por la calle. Lo que sucedió es que el bebé no pertenecía a ese individuo  y por eso este mismo lo ha dejado en el coche donde estaba otro niño. Charles Chaplin pasaba en la calle en el mismo momento que la madre del otro bebé y cuando vio otro bebé en el coche ha atacado Chaplin, pensando que este tenía sido él responsable. Al final, Charles Chaplin descubrió un billete junto al bebé y percibió que era huérfano y entonces se quedó con ello. Se supone que le dará amor y va a cuidar de él tal como decía el billete.
El video es sobre Charlin Chaplin y un bebé qué Chaplin no lo quiere y por eso intenta dejarlo con otras personas, lo entrega a un hombre para que él se quede con él bebe. Lo que va a pasar es que el hombre entiende lo que Chaplin está haciendo y deja él bebe en un carro de una señora donde está su bebe y cuando la señora se acerca al bebé, ve que además del suyo está el de Chaplin, lo ve y le da puñetazos de reprensión, después al ver el guardia avísalo de lo que Chaplin hizo. Chaplin al final empieza a tener un sentimiento de ternura con él bebe y al final se queda muy feliz con él.
En el video vemos a Chaplin salindo de una casa de onde alguien le está lanzado objetos. Chaplin encende un cigarrillo y repara en un bebe, que está en el suelo. Él ententa darse el bebe à una mujer que estava con un coche para bebes, pero ela lo recusa. Sin saber que hacer, Chaplin decide volver a poner el bebe en el suelo, pero un policia que estava passando lo ve. Entoces, Chaplin segue por otra calle con el bebe y ententa dar-lo a un hombre pero ello lo devuelve à Chaplin, que se queda con el bebe.
La película empienza con Charles Chaplin fumando su cigarrillo y después de un rato encontra un bebe en el suelo, al principio él pensaba que era de una mujer que estaba con un cochecito paseando con otro bebe y lo puso allí, pero al final el bebe no era de esa mujer. Cuando se preparaba para poner el bebe en el suelo la polícia llegó y él volvió a recoger el bebe, pero Charles no lo quería para él, entonces cuando pasó otro hombre en la calle le dio el bebe para que se quedáse con él. Ese mismo señor también no quería el bebe entonces lo puso en el mismo cochecito del bebé que puso Charles antes. La mujer vio Charles a pasar cerca del cochecito y le devolvió el bebe. Al final Charles estaba allí con el bebe en sus manos sin saber lo que hacer y encontró un billhete que decia para cuidar y amar el bebezito que era huérfano. Y así fue, Charles se quedó con el bebe.
Chaplin caminaba por la calle cuando de repente fue golpeado por restos de basuro. El mismo insulta el que atiró los resíduos y después sacó de un cigarillo para ahumar. Pero una cosa inesperada Charlie ha encontrado, un niño acostado en suelo y de pronto observó se había alguna persona alredor. No había ningún vestígio portanto Chaplin cogió el bebé y puso en un cochecito de una señora que no conocía. Ella no quería quedarse con el bebé y devolvió al hombre. Y mucho Chaplin tentó para abandonarlo hasta que ha encontrado un billete que pedía para amar e cuidar del niño huérfano y Charlie, con una sonrisa en los labios, se quedó con ele.
En esta pelicula Chaplin interpreta un personagen que al caminar en la calle se encuentra a un niño en la basura, busca su madre pero no la encuentra, intenta darle el bebe a alguien en la calle pero nadie lo quiere. Al intentar dejarlo en la calle un poli le para y le dice . Chaplin se queda con el niño, mismo sin quererlo piensa inumeras vezes en dejarlo pero no tiene coraje de dejarlo, porque es una buena persona.
La historia empieza con Chaplin caminando por una calle, parando después para encender un charuto. Cuando se queda fumando, repara en un niño muy pequeño que tenía una cuestion de días de vida dejado en una esquina. Al principio, Chaplin cogió el bebé recién nacido pero de imediato le puso en el suelo pero cuando reparó que estaba un policía por detrás de el cogió el bebé de nuevo. En ese momento estaba pasando una mujer con un carrito de bebé con un bebé dentro paseando, entoces Chaplin pensó que podria ser de ella y dejó el recién nacido en el carrito. La mujer no gustó y le ordenó para tirar el niño del carrito. Después Chaplin reparó en un señor pasando y le enganó pediendo para segurar el niño encuanto apertaba los zapatos aprovechando ese momento para corrir y escapar. El señor miró un carrito de bebé (lo mismo que Chaplin ha visto) y dejó el bebé en eso carro. La madre reparó y en eso momento estaba pasando Chaplin y ella pensó que tenía sido él dejando el niño en el carro otra vez. La madre lo golpeó com con un paraguas y el policía estaba pasando de nuevo. Chaplin se quedó con el bebé y se sentó en el paseo con ello y reparó que el niño tenía un billete con algo escrito. Después de leer el billete, Chaplin se quedó con el bebé.
En el vídeo que nos fue propuesto vizualizar obserbamos Chaplin caminando y a ser atingido con basura que las personas están lanzando por la ventana. Después de encender su cigarrillo encuentra un bebé solito que probablemente fue dejado en calle. Acaba por coger lo bebe y como a observado una señorita con un coche de niño paseando por la calle pensó que el bebe fuese suyo acabando por colocalo en el carrito, pero la señorita comecó a protestar e el pegó en el bebê y iba a ponerlo dondé lo havia encontrado quando, apareció un polícia e y voltó a coger el bebê, que más tarde acabó por ponerlo en los brazos de un señor que iba caminando en la calle. Eso señor habistó un carrito de niño y colocó el bebê dentro de ello quando la mujer estava distraída, la mujer se viró para el coche quando Chaplin estava pasando y comecó a protestar y apareció otra vez el polícia y Chaplin lo cogio de novo acabando por ficar con ello, pues en un bolsillo habiá un papelito que deciá "por favor ame y cuide".
Bueno, Charles Chaplin estava passeando por la calle cuando encuentra un bebé solo y llorón. Pasa una mujer con un niño y Charlie piensa que se trata de la madre, pero no, a la mujer no le a gustado la broma y se va. Charlie intenta dejar el bebé en el suelo cuando un oficial de la justicia pasa por él y no le permite dejar al niño en el suelo, así que Charlie decide engañar un viejo y dejar el bebé con él. Pero el viejo va a por Charlie, cuando encuentra una cosita o lo que sea con un bebé y decide dejar el bebé. La madre ve esto, y no sabe que hacer hasta que Charlie pasa por ella, y la señora va a por él como una loca. Charlie tiene, otra vez, el bebé, y no sabe más que hacer, hasta que encuentra un papelito pidiendo que alguien le ame y cuide al niño, y Charlie decide quedarse con el niño.
El vídeo empieza con Chaplin caminando por una calle sucia, comienza a fumar, hasta que encuentra un bebé abandonado. Él segura en el nino y cuando ve una mujer llevando su hijo en un coche para bebés, le puso allí él que descubrió, pero la mujer le dijo que no era suyo. Entonces, vuelve al mismo sitio para dejar el nino. Todavía no fue posible porque un policía vió lo que él estaba haciendo. Él hombre, desperado, pide a otro para segurar en el nino mientras atacaba su sapato, pero se corrió para lejos. El que fue enganado ve el coche que ya había aparecido y hizo el mismo y huió. La mujer vuelve a encontrar Chaplin y piensa que había sido él a hacer el mismo y le atacó. Así, él lleva el nino y se sienta, mirándole, viendo que tenía un papel que decía para la persona lo amar y cuidar. Entonces, Chaplin sonrí y se va, pareciendo feliz con el nino.
Chaplin estava en una calle y hay visto un niño pequeño . <br/> Preocupado con la situación entento buscar abrigo para el niño, y nadie lo queria.Chaplin nervioso porque no sabia lo que hacer con ello, metió el niño en un coche de bebé de una mujer que allí passaba, pero la mujer le pegó y Chaplin buscó otra persona para cuidar del niño. Después como no tenia nadie para quedar con el niño, ello se encargó de eso porque habia visto un billete juntó con el.
Es una pequeña película de Charles Chaplin, donde él encontra un niño abandonado en la calle. El niño no tiene ninguno adulto cerca, entonces Chaplin lo sostiene y coloca en un coche donde una mujer passea su hijo pequeño, pensando que sea el hijo de esta mujer. La mujer se queda muy rabiosa pués esto no es su hijo, e Chaplin lo sostiene otra vez y lo entrega a uno hombre que passea en la calle, y después se va embora. Este hombre también lo coloca en lo coche de la mujer, y ella encontra Chaplin e le entrega el niño de nuevo. En el fin, Chaplin encontra una hoja com un mensaje en el cobertor del niño que dice que el no tiene madre ni padre. Chaplin termina quedandose con él.
Tenemos Chaplin como personaje principal. Lleva puesto un traje, un sombrero y guantes. Camina fumando y se da cuenta de la presencia de un nene en el suelo junto a un cubo de basura. Lo coge y en ese momento, pasa una señora con un carrito. Devuelve el niño a esa señora pero ella lo rechaza. Chaplin decide volver al sitio donde lo había encontrado y dejarlo allí, pero aparece un polícia y no lo hace. Sigue caminando y pide a un hombre que lo sujete por un momento y aprovecha para huir. Ese hombre vuelve a poner el nene en el carrito que Chaplin lo había puesto. Cuando la mujer se da cuenta, Chaplin va caminando justo allí y ella le pega. El polícia se da cuenta y Chaplin lleva consigo el niño. Después se sienta en la acera reflexionando un poco hasta que ve una nota en la ropa del nene. Es órfano y Chaplin se queda con él.
La escena empieza con Charlie encontrando un bebé en el suelo. Hay una madre caminando con un bebé y Charlie piensa que ella es la madre del niño, pero no. Él intenta librarse del niño pero no consigue porque él acaba siempre por "encontrarlo". En la escena final Charlie piensa en poner el niño en un buraco en el suelo pero ve que ele tiene una hoja de papel que dice que ese niño es orfan y para tratarlo bien y en el final Charlie se queda con él porque no tiene nadie.
El video empieza con Chaplin mientras camina, él lleva con la basura dos veces. Después de la segunda vez él decide fumar y encuentra un niño, él mira encima para ver se encuentra alguien, pero eso no se sucede. El niño comienza a llorar, mientras Chaplin segura el niño aparece una mujer con un cochecito buscando algo, Chaplin la ve y la llama, pero ella no le escucha. Chaplin camina hasta el cochecito y pon el niño dentro. Después de discutir con la mujer, Chaplin toma el niño y camina hasta la basura y allí deja el niño. Surge un policía que ve la escena y Chaplin vuelve a tomar el niño huyendo del policía. Por el camino encuentra un hombre, Chaplin le da el niño y vuelve a huir. Cuando este hombre empieza a buscar Chaplin, ve el cochecito y pone el niño allí, acaba por huir para lejos de él. Después Chaplin sale de su guarida vuelve a ver el policía. Varias personas pasan por el cochecito mirando para él, la mujer aparece y encuentra otro niño más. Ella ve Chaplin a pasar e iba atrás de él hasta golpearlo con el paraguas. El policía ve la discusión, Chaplin vuelve a tomar el niño en sus brazos. Chaplin encuentra un billete en las prendas que decía que el niño era huérfano y que necesitaba atención y amor.
Charlie Chaplin estaba de Paseo por una calle  cuándo descubrió un niño solo en el suelo. Intentó hacer que una mujer,que se pasó con un coche y su bebe, se quedasse con él pero ella se negó. Sin saber a quien devolver el niño, volvió a la calle, pêro mineiras  lo ponia en lo mismo lugar dónde primeiramente lo había visto, passó un policia e Charlie tuve que recogerlo de nuevo. Hizo nuevo intento de entregar el niño a un hombre que por aí pasaba y empezó a huir, pero al final fue discobierto por la  a quién había intentado engañar y termina la película a adotarlo él.
Es el vídeo  sobre un hombre en un traje  gris y un sombrero en la cabeza.  Se llamaba  Charles Chaplin. Él  paseaba por  la calle,  fumando un cigarrillo, cuando la mujer sacó la basura de su ventana. La basura bajó  casi a la cabeza del hombre.  A pocos  segundos otra persona sacó  su basura exacto al Charli.  <br/>  <br/> Él quitó sus guantes,  empezó a fumar un  cigarrillo nuevo y iba a seguir su paseo,  pero oyó que alguien lloraba,  eso era un niño. Charli no sabía de quien es este niño y  decidió a tomar a él.  Después Chaplin vio una mujer que tenía los niños,  por eso él intentó  a quedar a este recién nacido para este  mujer,  pero ella no quería a recoger a bebé y  grito al hombre en voz alta.  <br/> Charli  quedó a chiquitín en el mismo lugar donde había encontrado a él,  pero cuando iba a salir de este calle,  vio  un hombre  policíaca, quien  pensaba que este niño es de Charli. Por eso Charli  Chaplin recoger a bebé  otra vez y quería que darle a alguien. En otro calle encontraron a un hombre y Charli jugó una broma  pesada dando el niño  a él y corriendo rápido. El hombre  también no necesitaba del  niño y le  dejo con otras niños de la mujer quien había gritado Charli.  Charli mismo fue a casa y cerró la puerta por nadie  puede encontrar a él. Pero cuando él salí de casa se encontraron con el hombre policiaca y incendió a correr de él. Después  Charli  encontró  con  mujer y sus hijos otra vez y ella gritó a él más alto y también corre con un paragua.  <br/> Ella hacer Chaplin recoger a este niño  otra vez.  Después Charli Chaplin y el niño se sentaron en la calle. En la ropa de chiquitín,  Charli  encontró el correo,  lo leyó y decidió que este  bebé se quedará  con él.
Charlie Chaplin fuma y da un paseo por la calle. De repente algo cae en su cabeza. Saca cogarillos de su chaqueta y comienza a fumar otra vez. Luego se quita sus guantes y los tira. Luego nota el bebé que está tumbado cerca de la basura. Charlie lo sube y ve una mujer con el cochecito de niño. Él grita a ella, pero ella no responde. Charlie pone el niño en el cochecito y la mujer lo ve, y él le dice: “Perdóneme, Ud ha dejado caer algo”. Pero no es su niño y Charlie tiene que llevarlo con él. Se trata de dejarlo en lugar donde le ha buscado pero ve el policía y toma el niño otra vez. Da el niño a un hombre viejo y se trata de escaparse. El viejecito pone el niño a aquello mismo cochecito. Charlie vuelve a la calle pero la señora con el cochecito nota el bebé, ve Charlie y grita a él. Viene el policía y Charlie otra vez tiene que llevar el niño con él. Se siente en la calle con el niño en brazos y está pensando que puede hacer en esta situación. Pero ve una nota que dice: “Por favor, querra y cuide a este huerfano”. Charlie compadece al niño, sonríe y va a casa con él.
Charlie Chaplin encontró a un niño dejado en la calle. Él intentó a devolverlo a una mujer con otro niño en cochecito, pero no tuvo éxito y él intentó a dejar el niño en la esquina donde él éncontro a un hombre de policía y decidió a dejar niño consigo. Despues Charlie encontró a un anciano y dió niño a él y huyo. El viejo dejó niño en cochecito, la mujer vió a Chaplin y empieza a corregir para devolverlo. En fin Chaplin encontró una carta y decidió a dejar este niño consigo.
En este video se trata de un hombre muy extraño (que se llama Charles Chaplin) que pasa por la calle,  termina andando para fumar y luego, de repente,  nota un bebe. <br/> El hombre quiere saber porque está aquí y donde es su madre, aunque nadie lo sabe. Luego ve alguna señora pasando con su niño. Se pregunta si su bebe de calle es un bebe de esta mujer y ella le dice que no. Empieza a buscar los parientes de bebe y hace trampa para evitirse ese bebe. Le da a cualquier hombre en la calle y luego inmediatemente escapa. La situación repite porqu el hombre también trara de devolver un bebe. <br/> Chaplin está con bebe otra vez. Ahora se sienta con él. Nota un papel. Lee. Toda está claro. <br/> Este niño es uno sin madre, pero ahora es uno con Chaplin.
Charlie Chaplin pasaba por la calle y en el suelo vio a un niño,que reía. Charlie le tomó en la mano,pero él no supo,qué hizo falta hacer con el niño. Charlie trataba de deshacerse del niño de muchas maneras: puso al niño en el cochecito de niño de una mujer desconocida, dio a un extraño, probó le dejar en el suelo. Finalmente él encontró en el pañal del niño un mensaje pequeño ,donde fue escrita : “Love and care for this child”. Y Charlie decidió seguir las palabras.
Al salir de casa, alguien le tira unas cosas a Chaplin. Después elijó un cigarillo para fumar. Echó los guantes y notó un hijo. Al mirar un madre piensó de ella. Pero ella puso furiosa con él porque tenía solo un hijo. Entonces Charles trató de dar este chico a alguien nuevo. Por fin volvió a tener a él. U poco tiempo no supo que hacer pero luego notó una carta en vestido de chico. Entendió que este chaval no tenía nadie.
Esta caricatura nos muestra la historia de cierto joven y niño.  <br/> Al principio, el protagonista está en la calle y fuma, cuando de repente encuentra a un niño en el asfalto, corre detrás de la mujer, tratando de darle a este niño y diciendo que ha perdido algo. Ella lo envía lejos. Luego deja al niño en el mismo lugar e intenta irse, pero en ese momento aparece un policía y tiene que recoger al niño nuevamente. Después camina por la calle, le pide al anciano que coge al niño, mientras ata los cordones, pero huye. Un anciano tira a un niño en un cochecito con otro niño. En este momento, Charlie pasa corriendo y la mujer cree que lo hizo y lo golpea, dándole el niño.  Charlie se sienta en el asfalto y piensa que hacer. <br/> Luego encuentra una nota que dice que el niño es un huérfano con la solicitud de amarlo y cuidarlo. Él siente pena por el niño y lo toma para sí mismo.
La historia empieza con un homre que sigue la calle fumando un cigarillo mientras que le tiran la basura de las ventanas. Después mira a un niño pequeño llorando en la calle y no entiende de donde él se ha caido. Nota a una mujer con otro niño y decide que este ha caido de ahí y intente a volverlo. Esto fastidia a la mujer y el homre vuelve el niño al puesto de donde le ha llevado. Esto nota un policía y el heroe decide llevar el niño consigo. Después él nota a un viejo y le deja el niño después de que se va a esconder. Este viejo lo deja junto a esa mujer durante ella ha estado en una tienda. Esto la vuelve a fastidiar después de que nota al homre quien ha visto, lo sigue y le da unos golpes haciéndolo llevar este niño con él. Esta escena se nota por el policía y el homre decide a llevar el niño otra vez. Él no sabe que hace con este niño, entonces, nota a una carta que se ha dejado con este niño donde se ha escrito un deseo de amor y cuidar de este niño. Leyéndolo el homre decide a dejar este niño consigo.
Esta es una historia sobre un hombre que, mientras caminaba, vio a un bebé llorando cerca de los cubos de basura. El hombre levantó al niño y no sabía qué hacer con él. Pasó una mujer con una carriola y el protagonista decidió que era su hijo, pero la mujer comenzó a gritar y el hombre tomó al niño y se fue. Quería dejar al bebé donde lo encontró, pero un policía lo notó. Caminó por la calle, vio a un anciano con un bastón y le pidió sostener el niño, y comenzó a correr. El viejo trató de alcanzar al hombre, pero no pudo. Y vio un cochecito, puso a un niño allí y se fue. Era un cochecito de mujer desde el principio de la historia. Y de repente el personaje principal pasó, la mujer lo reconoció y nuevamente le devolvió el niño. Cuando el hombre nuevamente quiso dejar al bebé en algún lugar, vio una nota pidiéndole que cuidara al bebé.
Una vez un hombre, vamos a nombrarle Chaplin,  paseaba por la calle y vio un bebé acostandose tranquílamente cerca de la basura. El hombre miró al bebé, pensó un poco y le tomó. Al hombre le sorprendió que era sin padres, y cuando quería ponerle , un policía paseaba cerca. Chaplin se asustó . Y huyó con un bebé . De repente él vio a una mujer con un niño en un cochecito y pensó que era suyo bebé. Pero la mujer rechazó. Chaplin no supo que hacer con el bebé. En este momento otro hombre paseaba cerca y Chaplin le dio bebé y huyó. Otro hombre también era perdido. Y accidentalmente vio a la mujer , la que vio Chaplin, con niño. Y puso el bebé al cochecito y huyo. La mujer era sorprendida y por la causa vio a Chaplin , quien huía de la policía. La mujer era furiosa a Chaplin y le volvió el niño. Y cuando nuestro héroe perdió la esperanza de encontrar al bebé una familia , él encontró una nota donde fue escrito que el quién hallaría al bebé que le amaría como suyo. Y Chaplin aceptó la situación y abrazó al bebé.
El personaje encuentra un bebé en la calle y no sabe que hacer con él. Él ve una mujer con otra bebé y decide que ella perdió el primero. Pero ella grita al personaje principal y le hace tomar este bebé de nuevo. Después él decide dejarlo en la calle pero encuentra el policíaco. Luego él da el bebé a otro hombre y corre. Este hombre da el bebé a la misma mujer y se escapa también. Ella ve el personaje principal y decide que fue él quien le puso este bebé otra vez. Ellos empiezan a reñir y el policíaco se les acerca. El personaje principal tiene que tomar el bebé otra vez y en final él encuentra una nota con el pedido de querer a este bebé y ayudarle y él decidirá dejarlo.
Esté video es sobre Charli Chaplin y sus relaciones con un niño quien el encontró en el calle. Primeramente Charli creo que el niño fue de la mujer que pasaría por el calle durante mismo tiempo, pero eso no fue verdad. Después Charli queró dejar el niño en el calle, pero el policial no permitió el hacerlo. Luego Charli probaba dar el niño a algo desconocido y dejarlo. Pero eso no fue suceso tampoco porque el desconocido dejó el niño al la misma mujer, que creó que ese fue el accion de charli y se lo revolvió. Finalmente, podemos ver que durante ese tiempo Charli se acercaría con este niño y no quiere dejarlo nada más.
La acción tiene lugar en una zona pobre de la ciudad. Charlie Chaplin encuentra un niño. No entiende de dónde podría venir y quiénes son sus padres. Decide adjuntarlo a alguna parte. Al principio trata de dárselo a una mujer con un hijo, pero ella se ha negado, luego quiere dejarlo, pero el policía lo nota. Y Charlie Chaplin tiene que dejarlo a un abuelo. El abuelo a quien ahora ha transferido al niño, lo pone en un cochecito de una mujer. Ella también abandona al niño. Nadie quiere tomarlo. Y, al final, tiene que dejarlo solo.
Charles Chaplin encontró un bebé junto a un vertedero en la calle en un barrio industrial. Nuestro protagonista no sabía que hacer con un bebé. Vió a una mujer con cochecito y bebé en el y decidió dejar su niño allí. La mujer lo vió, se puso enfadada con Charles, gritó mucho. No le quedó nada a Chaplin que volver a dejar un bebé junto al vertedero. Pero la policía lo vió y Charles no tuvo más remedio que llevar este pobre niño con él. En la calle Charles encontró un hombre y decidió entregar el niño a él. Este hombre encontró cochecito con un bebé por casualidad junto w una tienda y dejó el niño allí. De la tienda salió una mujer y vió a aquel mismo tiempo que poco tiempo atrás le entregó Charles. En este momento Charles pasaba por allí y la mujer se puso muy enfadada y empezó a golpear a Charles con su paraguas. A Charles no le quedó otra opción que llevar este niño con el es que la policía pasaba allí y vió todo que había pasado. Chaplin no sabía que hacer con el bebé, se sentó en la acera y empezó a pensar en todo esto. Pensó sacar el bebé en una escotilla pero no le gustó esta idea. Luego encontró un mensaje en pañales. El autor de este mensaje pedía que él que encontrara el bebé le ayudara y cuidara de él. Charles empezó a reír y decidió llevar este niño con él.
Esa historia nos represente en la forma de divertida comedia una sociedad cruel y indeferente, que no puede aceptar un niño pequenito, abandnado por su propia madre. Podemos suponer que ella tenía una vida dura y pobre y no podía ofrecer nada para el fututo de su bebé. Y cuando todo el mundo no quiere tener nada con él, solo un hombre, despues de muchas dudas, logra a encontrar valor para cuidarse sobre el niño.
Un hombre casualmente encuentra un bebé en la calle. Parece que no sabe qué hacer con él. Primero, piensa que su madre es la mujer que está cerca y lo deja en su cochecito, pero se se equivoca. Para no ser sospechado en haber dejado el niño en peligro, intenta entregarlo a un desconocido quien también estima que puede ser la madre del niño  la mujer que paseaba con el cochecito. Al fin, nuestro personaje se queda con el bebé y encuentra una carta en la que, supuestamente, su madre verdadera pide que le cuiden. El hombre se llena de compasión y se va con el niño en sus brazos.
Un hombre daba una vuelta por la calle cuando vio un bebé. Primeramente lo cogio? y después intento? de dejarlo a una señora con orto bebé y, luego a un señor. Ninguno quería coger el bebé. Entonces lo devolvieran al hombre protagonista.  Encontro? la policía que le dio miedo, no sabia que hacer con pobre niño, adema?s pensaba de echarlo. Pero leyo? una nota que preguntaba que cuidara de este pobre orfano. Se emo?iono? y lo he dejado consigo.
Charlie Chaplin es un gran comediante, las historias con él siempre son divertidas y curiosas, pero a pesar de esto, son amables y llenas de significado. En la historia de "niño", al principio nada augura problemas. Pero sabemos que la vida de Charlie es una aventura continua. El hecho es que en algunas ruinas Charlie tuvo "suerte" de encontrar un niño pequeño. Se tumbó en el suelo y lloró. Entonces Chaplin vio a una mujer con un cochecito en el que había un niño. En su simplicidad espiritual, quería darle el niño a ella. Pero su intento fue infructuoso. Decidió devolver al niño a su lugar, pero llegó el policía. Y luego mala suerte! Atrapado en la escena del crimen. ¿Qué hacer? Charlie se lleva al niño con él y trata de deshacerse de él de alguna manera. ¡Le da el pobre niño al viejo, pero de alguna manera el niño regresó a Chapli nuevamente! ¿No es ese el destino? Al final, Chapley encontró una nota en el pañal, después de leerla, decidió quedarse con el bebé.
Charly Chaplin estaba andando por la calle con cigarillo y de repente encontró un bebé, tumbando en la tierra. Chaplin le recogió y decidió devolverle a su madre. Vio a una mujer con cochecito, pensó que era su madre y le puso en el cochecito. De verdad la mujer no era la madre del bebé, empezó a gritar y Chaplin decidió devolverle en el mismo lugar donde había encontrado, pero le impidió un hombre de policía. Luego Chaplin le dio a este bebé a un desconocido y recorrió. El desconocido puso al niño en el mismo cochecito de la mujer. Cuando la mujer vio al bebé otra vez,  se peleó con Chaplin y le dio un par de golpes. Chaplin no tenía otro remedio que recoger al niño. Se sintió sin saber nada que hacer y de repente encontró una carta, que estaba con el niño. En la carta fue escrito: "Quiere y cuidar a este niño, por favor " Chaplin leyó el mensaje y decidió quedar el niño.
He visto un fragmento de la película de Chaplin, donde el paseaba por la calle, cuando encontró un bebé solo. Chaplin no sabía qué tiene que hacer en esa situción. Un poco más tarde este hombre decidió entregregar este pobre bebé a una mujer, pero ella no quería llevar consigo este niño. Chaplin decidió dejar bebé en su lugar, pero no pudo hacerlo a causa de que aparecío un policíaco. Un poco màs tarde nuestro "hèroe" encontró una papeleta en la manta del niño.
Se trata de Charles Chaplin que encontró  el niño casi recien nacido, que estaba solo en la calle. Trató de encontrarle los padres, pero no tuvo éxito. Trataba de quedarle a este niño con una mujer, pero ella sole le golpeaba cada vez. Un viejo también lo devolvió a Chaplin y por fin decidió quedarle con él mismo. De esto se trata toda la historia. Además, había un policía, que cuando Charles Chaplin quería quedar a este niño en la calle, le amenazaba.
El hombre (Chaplin )encontró un bebé abandonado,tumbado en el suelo.El cogió el bebé y vio una mujer pasando con carrito con otro bebé  y quiso poner el bebé encontrado en su carrito pero la mujer digo que no es su niño. <br/> El Chaplin quiso poner el bebé al mismo sitio dónde lo encontró pero justo ven éste momento pasó un policía y con sospecha empezó a observar a Chaplin. <br/> Chaplin con el bebé en brazos se ha ido a otro callejuela y vio el carro con un bebé , intentó poner niño al carrito pero justo ahora mismo salió la mujer de la tienda,madre de bebé que estuvo en carrito. <br/> Chaplin con bebé en los brazos se sentó en el suelo,miro al bebé,entre la ropita de bebé vio un mensaje escrito en papel. <br/> (el texto de mensaje no entendí mucho)
Un caballero encuentra a un bebé abandonado en la calle. Lo coge en brazos mientras busca a la persona que lo dejó. En este momento al lado suyo pasa una mujer con el carrito de bebe y con un niño dentro. El caballero ve una oportunidad de deshacerse del bebé y sin perder el tiempo lo mete dentro del carrito. Pero la mujer lo ve y le echa una bronca. El hombre vuelve a coger al niño e intenta dejarlo en el mismo sitio donde lo encontró, pero se da cuenta que hay un policía al lado, por tanto se queda otra vez con el bebé en lo brazos. se va por la calle y ve un anciano, entonces le pide que sujeta al bebé un momento y se echa a correr. El anciano intenta correr tras él, pero pronto ve el carrito de bebé (el mismo del principio de la historia). La mujer entró un momento a la tienda, y el anciano aprovecha este momento para meter el bebé abandonado junto con el niño que estaba en el carrito. Al salir de la tienda la mujer encuentra dos niños en el carrito, y en el mismo momento ve al caballero que intentó dejarle el bebé antes. La mujer furiosa le devuelve el niño.  <br/> El hombre se sienta desesperado al lado de una alcantarilla, pensando incluso de dejar al niño dentro. Pero de repente ve que dentro de la ropa hay un papel donde pone: Por favor quiera y cuide este niño huérfano. Después de leer esto, el hombre parece que decide de quedarse con el bebé.
Chaplin encontro a un bebe abandonado en la calle. Intento dejarlo en un cochecito de bebe de una dama y con un limosnero.  Pero  no tuvo exito. Al fijarse atentamente en la criatura decidio quedarse con el. Y se hizo feliz. Su deseo de librarse de la criatura es entendible, como parece de muy pocos recursos economicos. Pero el hecho de que se haya tomado al bebe en los brazos en primeros minutos manifiesta su carino por los menores.
Este video nos cuenta una historia que pasó con Charlie Chaplin. Un día Charlie caminaba por la calle que era bastante sucia porque todos los habitantes de las casas de al lado solían sacar la basura por sus ventanas y todo el pavimento resultaba ser cubierto de porquería. Charlie apenas pudo cruzar la calle sin haberse ensuciado. Encendió el cigarrillo y fumando miró alrededor. Notó a un niño llorando. Lo cogió y decidió encontrar a los padres del crío para entregárselo. Vio a una mujer con un cochecito bastante grande y pensó que era ella quien había olvidado el niño. Quería poner el niño en cochecito pero la mujer se indignó, empezó a gritar y pelear. Charlie no sabía que podría hacer más  y no le quedaba otro remedio que dejar el crío en el mismo lugar donde lo había encontrado. Pero el policía lo vió y no le permitió hacerlo. Entonces Charlie pidió a un hombre cojo que ayudara con el niño mientras Charlie se ataría sus zapatos. Pero Charlie le engañó, le entregó el niño y se fue corriendo. El hombre muy confundido decidió dejar el niño en un cochecito que estaba sin vigilancia y después se marchó. Al salir de la tienda, la mujer vió que en su cochecito estaban dos niños y vió a Charlie caminando por los  alrededores. Enseguida golpeó a Charlie con su paraguas, llamó al policía y exigió que se llevaran de aquí este niño que no era suyo inmediatamente. Charlie tuvo que recoger al niño. Estaba perdido. Se sentó al pavimento cerca del alcantarillado. Le ocurrió una idea loca. Abrió la alcantarilla y estaba a punto de despedirse con el niño pero cambió de opinión. En los trapos en los que estaba envuelto el niño encontró a una nota que decía que esto era un niño de orfanato y que necesitaba amor y cariño.
Durante su paseo Chaplin encuentra a un bebé que está gritando. Lo coge en sus manos y ve a una mujer con un cochecito. Piensa que este bebé es suyo, pero la mujer no quiso aceptarlo. Chaplin decide dejarle al bebé, pero se encuentra con un policía y entiende que no puede dejarlo solo. Luego, Chaplin ve a un hombre desconocido, le entrega su bebé y se va corriendo. Este hombre trata de captarle pero se encuentra otra vez con la mujer con cochecito y le entrega el bebé. Desgraciadamente, Chaplin se encuentra con ella también, pero al ver el policía, de nuevo coge el bebé y se va. Sin saber lo que hacer con el niño, Chaplin se sienta y lo observa. Luego encuentra una hoja de papel que dice que este bebé se ha quedado huérfano. Chaplin le mira con una sonrisa y se va llevándolo en sus manos.
Este cortometraje cuenta la historia pequeña del hombre que por casualidad ha encontrado el bebé huérfano en el callejón. Durante toda la película el hombre llevaba intentando deshacerse de este bebé que le cayó por la chimenea. Sin embargo, no ha logrado hacerlo. La razón era que le impidieron el policía,  y la madre de otro niño. El personaje trataba de dejar el bebé en el lugar donde lo encontró, plantar un niño en el cochecito de otra mujer e incluso en las manos del cojo transeúnte. Pero finalmente el personaje de Chaplin halló una nota en los pañales del bebé, donde estuvo la solicitud de cuidar de ese huérfano, y decidió quedarse con este regalo de destino.
Charlie salió del edificio, abrió la caja y se llevó un cigarro. Al tirar los guantes, vio al niño y lo recogió. Charlie llevó el bebé a la mujer y quiso dárselo. Pero ella ya tenía un bebé, y Charlie tuvo que tomar el bebé. El policía no dejó que Charlie dejara al bebé en la calle, así que lo engañó para que se lo diera a un transeúnte. Charlie se escondió, y aquel hombre puso al bebé en el cochecito de otra persona. El protagonista tuvo que llevarse al niño, porque encontró una nota pidiendo amar al bebé.
Charlie Chaplin va por la calle fumando un cigarrillo. De repente algo cae desde arriba, él pierde su cigarrillo pero enciende el otro. Después ve el bebé gritando en el suelo. Lo toma pero no entiende de donde se apareció este chiquitín y no sabe que hacer con él. En aquel mismo momento el actor ve una mujer con cochecito pasando cerca de él. Y pensó que era su bebé, pero no era así. Entonces Chaplin trae el bebé al lugar donde lo encontró, pero el policía no permite dejarlo allí. Después Charlie se entrega el chiquitín al hombre que pasa por la calle y huye. El hombre deja el pobre bebé en aquel mismo cochecito de la mujer y ella pensando que fue Chaplin de nuevo, lo empieza a golpear con un paraguas. Viene el policía, el actor toma el bebé, se sienta en el suelo de la calle y de repente ve una nota dentro de la ropa del bebé. En la nota se pide que el hombre ame y cuide del niño. Chaplin se sonríe y se lleva el bebé.
En este video se trata sobre cómo un hombre encontró a un niño llorando en la tierra. Lo recogió del suelo y, al ver un cochecito con otro bebé, lo dejó allí. La madre del primer bebé  se acercó y comenzó a hablar de alta voz con el hombre que la dejó a su segundo hijo y el hombre tuvo que llevarlo de regreso. El hombre dejó al niño en el suelo y se fue, pero vio a un policía, lo recogió del suelo y se fue. Entonces vio al un hombre anciano y le pidió que abrazara al niño e  se escapó. El anciano fue a buscarlo, pero no lo encontró, así que puso a este niño en un cochecito junto a otro niño. Como resultado, la madre del primer niño en un cochecito salió de la tienda a la calle y nuevamente vio a este niño, que fue arrojado a ella. Entonces aparece un hombre que anteriormente la arrojó a ella y ella le entrega el niño. Un hombre no sabe qué hacer con este niño. Se sienta en la acera y ve una nota del niño. Después de esto, decide dejarlo en paz.
Es un vídeo de Chaplin en blanco y negro.  Allí él está andando por las calles. Es un actor muy famoso. Me gusta mucho este episodio pero sinceramente no me gasta el cine de blanco y negro. Mi película favorita es 3 metros sobre el cielo.  Espero que sea bastante para que pueda hacer los ejercicios. Me llamo Rabia. La revolución de los creadores de la garganta y no me lo dices por mi casa y no me lo.
De entrada, me gustaría decir que este fragmento pertenece a la colección de historias de un  "payaso triste" más ilustro de todos los tiempos-Charlie Chaplin. <br/>  <br/> En el dicho fragmento podemos ver un giro drástico en la vida de un niño abandonado una vez que lo haya encontrado el mismo Chaplin. Todos los intentos de este de endosarle a aquel a cualquier transeúnte salen todo un fracaso y como el resultado Chaplin encuentra una nota que contiene una solicitud de que le cuiden a este niño huérfano.Como el resutado estos dos-o sea Chaplin y su hijo recién obtenido se van- este en los brazos y aquel en los pies. <br/> "?ada bala tiene su billete"- diría en conclusión.
Es una película muda de 1921. La película comienza desde el momento en que el protagonista fuma un cigarrillo y en un momento ve a un niño abandonado. La madre de este niño no lo quería. Ella decide dejar al niño dentro del automóvil de la familia muy adinerada. <br/> El protagonista intenta deshacerse de semejante responsabilidad, se compadece de él y decide adoptarlo. El niño y el protagonista viven pobremente en un suburbio pero están felices. La madre del niño fue una famosa actriz. Pero ella tiene un gran dolor de haber perdido a su niño. <br/> Al final de la historia, la madre y su niño se reencuentran.
El personaje de Charlie Chaplin paseaba por los barrios marginales cuando se le cayó algún tipo de basura y apagó su cigarrillo. Se encendió de nuevo sobre sus botas y tiró sus guantes. De repente encontraba al bebé en la basura. El personaje miraba alrededor pensando de quién podría ser un niño pequeño. Después intentaba tirarlo en el cochecito de otra persona, pero lo atrapó la madre de otro bebé. Así que quería dejarlo en la basura otra vez, pero también fue atrapado con un policía. Después pidió a un extraño que apoye al niño hasta que se ata los cordones, pero se escapó y escondió cerca de basurero. Un hombre con el bebé lo dejó de nuevo en el cochecito. Y cuando el protagonista paseaba con alivio, la mujer comenzó golpearlo el paraguas. Llegó el policía y el héroe tuvo que recoger al niño. Después encontró una nota pidiéndole que cuide al bebé. Y decidió quedarse con el bebé.  <br/> Y al principio, una historia extraña y divertida resulta ser una historia emocionante
Carlin Chaplin estaba paseando por la parte de la ciudad donde tenían lugar unos  consctrucciones de la calle, cuando ha visto un bebé llorando en el suelo. Chaplin  estaba sorprendido y confuso. Ha cogido el niño en sus manos y miró a su alrederor incluso arriba como si pudiera caller del cielo. En aquel momento ha aparecido una mujer con el cochecito y el otro niño sentado allí. Chaplin sin pensar mucho ha puesto el bebé que acabó de encontrar en el carrito, diciendo que se le ha caído algo. La mujer se enfadó porque obviamente no era su niño. Chaplin no tenía nada que hacer, ha cogido el bebé de nuevo (aunque estaba tan confuso que casi cogió el otro). En el momento que Chaplin decidió de poner el bebé al mismo lugar donde lo encontró, ha aparecido la policía mirándolo seriamente. Chaplin ha cogido el niño y fue corriendo. Luego ha visto un hombre paseando en la calle, entregó el bebé a él y se escapó. El hombre no sabía que hacer y cuando vió la misma mujer con el carrito ha puesto el bebé allí, así como hizo Chaplin hace pocos minutos. Chaplin ha aparecido en aquel momento paseando al lado de la mujer con el carrito, la mujer le ha pegado y Chaplin tenía que llevar el bebé con él, incluso que ha venido la policia otra vez. Chaplin se ha sentado en la calle y encontrado una nota dentro de los pañales del bebé. Pedía que cuide y ame este niño huérfano. Al leer esto Chaplin parecía muy alegre y se quedó con el bebé.
Andando por la calle, el hombre encuentra un bebé. De un rato pasa una mujer con el carro de bebé y el hombre lleva el bebé a este carro, pero dentro ya hay otro bebé y la mujer no lo accepta. Entonces el hombre intenta dejar el bebé en lugar de encontrarlo pero aparece la policía y el hombre tiene que llevar el bebé con él. Después Charlie entrega el bebé a otro hombre y escapa. Cuando buscando a Charlie este otro hombre ve el mismo carro, pone el bebé dentro y también escapa. Cuando el madre vuelva de la tienda, ella ve dos niños en el carro y a Chaplin pasando y ellos empiezan a discutir. Otra vez viene la policía y Charlie coge el bebé. Después mientras descansando Charlie encuentra una nota en la ropa de bebé. En la nota se dice cuidar al bebé y Chaplin se va con él.
Este video en blanco u negro me hace reir y llorar, pensar y sentir, recordar y soñar... Nadie quiere quedarse con un pobre bebé abandonado, nadie quiere cuidar de él. Ni ese hombre que lleva sombrero ridículo y camina con un bastón, ni mujer poco cariñosa, ni policía, ni otro hombre con bastón y sombrero, pero barbudo. Bebé llora, espera, quiere comer y necesita que le amen, protejan y cuiden. Pero el final será muy feliz, bebé va a estar con el cómico más famoso de toda la historia de cine, con Charlie Chaplin.
