Al comienzo del video, él caminaba entre las carreteras y había piedras desde arriba. Lo golpeó y luego sacó un cigarrillo y se quitó las patas; luego se encendió y, de repente, encontró a un bebé en el suelo y luego le dio una anciana.  Charles, un anciano, le dio el niño, y el anciano se lo llevó de nuevo a la mujer. Cuando la mujer regresó y encontró al niño, lo golpeó. Luego se llevó al niño de nuevo, y finalmente Charles se sentó en la acera y encontró un mensaje con el niño.
En un calle Chaplin camina poco a poco y derepente él via un nino sobre la tierra solamente , chaplin no sabes que haces para ese nino durante este momento  <br/> hay una mujer camina con su nino chaplin trata dar el nino del mujer pero ella no quiere tomar el nino despues chaplin trata dar el nino del un hombre y en el final el no se hacer con el nino. <br/> hay un hombre de policia seguir chaplin él hombre de policia creas el nino es hijo de chaplin.
Es un actor de teatro.  es una persona ingles porque su padre y su madre de origen ingles . Vivió en londres con sud padres.su vida era pobre .Su infancia era muy mala porque él y su familia no tienen ningun dinero . Su padre era malo y no trabajaba . Su madre estaba ido a la hosbital a causa de su estado fisico . <br/> Chaplin empezó su carerra en el trabajo teatro desde un tiempo temporal . Tambien es uno de los personas más importantes en el cine. <br/> Tambien murió cuando tenía 75 años
Chaplin es un hombre de mala suerte, encontró un niño en la calle y trató de dejarle con una dama pero ella gritó a él y Chaplin  y trató dejarle en la calle pero tuvo miedo del oficial. Le dio a un hombre y corrió y este hombre le dejó con la dama otra vez. Pero la dama vio a Chaplin, le golpeó y dijo al oficial. Caplin llevó al niño y fue. Chaplin se sentó en la calle, miró al niño y encontró un artículo con él, se fue escrito: "Por favor, amad y cuidad de este pobre niño. Chaplin sonrió y mantuvo al niño
En esta video hay un hombre que marchó en la calle y otro hombre lanzó un bebé de la terraza y después el primero hombre tomó este bebé y qiso darlo a una mujer que tiene otra bebé también pero el mujer pegió el hombre por eso el hombre dejió el bebé solo en la calle pero la policía vio esto por eso tomió el bebé otra vez hasta vio un hombre que marchó en la calle y dio el bebé a este hombre y el hombre lanzó a la misma mujer que tiene otra bebé.y después la polícia vino y por eso el hombre tomó el bebé otra vez y quiso lanzarlo en bajo dela tierra pero al final le gusta este bebé
lo que entiendo de este vídeo es habla de un propio hombre , que se camina en su pueblo y de repente encuentra un niño, continuar en viaje de búsqueda a las padres del niño ,, al final decida mantener el niño y leer el mensaje se encontró con el bebé , no lo veo el mensaje muy bien pero lo que creo que es este niño no tiene padre y necesita a alguien que le amo y cuidarlo por eso podemos decir el titiló de este historia es “necesita un padre”
Un día Chaplin estaba caminando <br/> De repente, un jarrón cayó del cielo y Chaplin se detuvo por un momento cerca de la basura. <br/> Para ser sorprendido por la presencia de un bebé cerca de él y al mismo tiempo cruza cerca de Chaplin una madre de un bebé con la misma edad que él cree que estaba buscando al bebé desaparecido, pero él estaba equivocado y continúa en intentos fallidos de conseguir deshacerse del niño
Charlie Chaplin encontró un niño quien no tiene una familia. Él intentó a tirar el niño en el calle pero la policía le prevenió, después intintó a darle a una mujer pero también falló. Además mentió a un hombre y lo dejó con él. Todos, la mujer y la policía le regeñó porque pensaron que este niño es su niño.  En el final discubrió un papel dijo que este niño es un infante huérfano y decidió quedar el niño con él.
Es un vídeo comido de Chaplin , los hechos del vídeo se ocurren en un pobre pueblo donde está basura.  <br/> Chaplin se encuentra un pequeño niño que está solo sin su padre ni su madre . Después Chaplin trata de ayudarle que llevarlo de la tierra , pero no sabe qué hace..  <br/> Chaplin ve una mujer que tiene su pequeño hijo poniéndose en un cochecito , Chaplin decide poner el niño en el cochecito pero la mujer no le permitió.  <br/> Poco más Chaplin trata de dejar el niño pero desafortunadamente la Policía aparece delante de él.  <br/> Después Chaplin marcha un poco hasta ve un pobre hombre y darle el niño y corre.  <br/> El hombre trata de capturar a Chaplin pero no se puso , en el mismo momento ve la mujer y también se trata de poner el niño en el cochecito , pero esta vez el hombre puede ponerle.  <br/>  Desafortunadamente la mujer ve Chaplin y darlo el niño adelante la Policía.  <br/> Chaplin observa que hay un pequeño papel con el niño y cuando lee , sabe que el niño está sin padres y desde este momento decide ayudarle.
Un homre pobre con su cigarro cuando marchaba en la calle encontró un bebé en la Calle y no conoció  su familia. El tomó el bebé y trató dejarlo en cualquier lugar o lo dio a un otro hombre pero el homre también dejó el bebé. El bebé regresó otra vez al primer hombre y trató dejó el bebe en la coche de una mujer y puso el bebe con su hijo pero ella lo vió y el bebé quedó con el en el final con un mensaje de su mamá para decirle que ella se ama.. Y el homre estaba muy feliz
Viven en la ciudad terrell de Texas. Terrell es parte de condado kaufman. Viven para dos anos. Me gusta la ciudad, porque la gente es muy simpatico. No hay muchos montanas, es muy pequeno colinas. Los arboles no es muy alto. Es muy arbustos. La ciudad es bonita, para muy arboles verdes, flores. Es muy edificios en Terrell, para muchos negocios. En el verano, hace muy, muy calor, y humedo. No me gusta tiempo calor. me gusta nadar, y pasar tiempo con mis amigos. En el primavera, es tiempo perfecto. Es mi temporada favorita. Me gusta ir afuera. En infierno, es muy, muy frio, y viento. me gusta frio tiempo. En invierno, me gusta esquiar, y celebre Navidad. En otono, tiempo es calor, y frio. Depende del dia. En el otono, usted puede hacer algo. En Terrell, no hay mucho en hacer, pero nosotros nos divertimos de todos modos. Nosotros vaya jugar al boliche, ir de pesca, conduzca en el coche, ver la tele, ir la cine, y coma. Tengo un trabajo en Terrell, trabaja en una tienda de musica. Trabajo cuatro días una semana. La ciudad es muy poblada. En Terrell, la cultura es muy diverso. Hay personas de por todas partes. hay muchas iglesias en Terrell. Es la parque en Terrell, y la piscina de ciudad. Es muchos restaurantes, y muy tiendas. Tenemos un centro comercial. Pero, su no muy grande. Tenemos cuatro escuelas, y un colegio. Asisto instituto de Terrell. La escuela tiene muchos clubes. Asisto la iglesia primero bautista de Terrell. Muchos de mis amigos no viven en el Terrell. Viven en otro ciudads. La gente en Terrell gusto mucho escuchar musica. Le gusta la música country, y golpea música. Terrell es un buen sitio para vivir.
Hola. Me llamo Maggie. Vivo en Cedar Rapids, Iowa.  <br/>  En Iowa, hace muy calor en el verano. Pero, tengo mucho divertido con mis amigos. Voy a la piscina a nadar. My activivo favorito es baloncesto. Juego baloncesto en el invierno. Mi amiga mejor juega con mi. Las practicas son my dificil, pero muy divertido. En en invierno, es muy frio. Llevo una chaqueta muy grande durante el invierno. Llevo las botas y pantalones a la escuela. Nieva mucho en deciembre. No me gusta manejar en el invierno. Tengo accidentos de coches. No es divertido. En el otono, hace buen tiempo. Voy a la casa de mi amiga. Nosotros vamos a comprar muchas cosas en la centro commericial. Jugamos en el aire libre. Es mucho divertido. <br/>   <br/>  Tambien, no me gusta escuela. Es abburido.
Hola, me llamo Matt . Soy de Cedar Rapids, Iowa. Yo describe una persona famosa. El Shaquile O'neal. Shaquile es muy popular en Estados Unidos. El es muy alto. El es 7 2"ft. alto. El es muy bueno a las baloncesto. El tiene ganar cuatro compananto. El en un equipo de Miami Heat. El baloncesto es en el invierno aqui. Hace muy fresco en el invieno en Cedar Rapids.
Durante mis vacaciones el ano pasado, viaje a Minnesota, South Dakota, Wyoming, y Illinois. Viaje a Wyoming con mi madre, mi hermana, mis tios, mis abuelos, y mis primos en el verano. Compramos muchos regalos en la tienda. Corre con mi hermana. En Illinois mi padre y yo compramos una bicicleta para mi primo. Mi primo quiere una bicicleta para su cumpleanos porque es mas activo. En el verano, paso un rato con mis amigos en Minnesota. Compramos en Mall of America. Mall of America tiene muchas tiendas. En el verano, como mucha comida. Me gusta comer las hamburguesas, las papas fritas, una fruta, las enchiladas, el bistec, y el pollo. No me gusta comer la ensalada. Me gusta beber un refresco. Me gusta mucho la comida especialmente en el verano.
Vivo en una región de los Estados Unidos de América. El estado que vivo adentro es Indiana. Dentro de Indiana, vivo en una ciudad llamada Zionsville. Me gusta todo sobre Zionsville. Todo de las escuelas a la vecindad vivo adentro. El tiempo durante el verano es caliente y hay porciones de lluvia. Durante el invierno, es muy fría y seca. Durante la caída, las hojas son mismo divertidas y coloridas. Todos los árboles que cambian colores son una gran vista a ver. El tiempo es perfecto durante la caída. No es demasiado caliente o frío. En Zionsville hay muchos parques y escuelas. Hay también porciones de lugares a comer en Zionsville. El restaurante chino es uno del mejor. El restaurante italiano es también muy bueno. Las escuelas en Zionsville son muy buenas y organizadas. Hay muchas escuelas primarias y escuelas medias. Los profesores son muy intelegente y son todos gran profesores. Hay muchos almacenes de la tienda de comestibles y tiendas adentro o Zionsville cercano. Mi escuela está cerca de mi casa y monto a veces mi bici a la escuela. Mucha gente monta su bici o caminata a la escuela porque está en el centro de Zionsville.
Me llamo Andrew. Soy de Iowa. Me gusta la tiempo. Hace calor durante el vierno. Hace frio durante el invierno. Me gusta jugar correr durante el otono. Me gusta ver el maiz. Me gusta jugar a futbol americano en el ontono. Yo tres minutos mas. Yo compro las botas en la tienda de ropa y compro la computadora en la tienda de computadora. Hasta manana.
Hola me llamo chelsea. No hay escuela en el verano. Durante mi verano, fui de Kansas. En kansas fui de compras. Tambien yo fui al lago. Visito a mis abuelos y mis primos. En Kansas comi comida muy deliciouso. En el inveirno, yo fui de Florida. En florida, yo juego al futbol y yo fui del parques de Disney world. Es muy muy muy divertido. En el verano, yo fui de Austrailia. visite a mis otro abulos. En Australia, fui de compras en el centro comercial muy largo. Fui de las joyerias y yo compre muchos, joyas. Compre artes, collares, y pulseras. Fui a Austrailia en un avion. El viaje es muy largo. !!16 horas!! Me gusta viajar.
Mi famosa persona favorito es Tom Brady. El juega un futbol americano. El juega para el Patriots. El es mi favortio por que el es un quarterback. El Partiots es de New England. El es muy interesente y muy guapo. Tiene pelo marron y los ojos verdes. El es alto y fuerte. El ayudo su equipo gano la Superbowl.
Vivo en la ciudad de Lafayette en el estado de Indiana. Mi casa está situada en el país en una losa grande de la tierra, y muchos árboles rodean la tierra. Tengo una casa de dos pisos y la amo. En mi casa nosotros tenemos cinco cosas que viven, cuatro seres humanos y un perro. Mi mamá y papá compraron obviamente la casa y todos tenemos espacio a vivir pulg. Nombran a mi mamá Cindy y ella tiene pelo rojo y es años del forty-four. El nombre de mi papá es Craig y él es un brunet. Mi papá es años forty-five. El nombre de mi hermano es Colten y él es como mi mamá con el pelo rojo. Él es diecisiete años. Soy como mi papá, tengo pelo del brunet y soy dieciséis años. Mi nombre es Jacob. Nuestra ciudad es una de las ciudades más grandes en el estado y tenemos gusto de vivir oímos. Es malo de una manera, porque es realmente frío en el invierno. Mi escuela está situada en el centro de la ciudad y su nombre es escuela secundaria católica central. He ido a la escuela por cuatro años y todavía tengo dos a ir. Mi mejor amigo de la escuela es Michael Esposito. Él es dieciséis y es un brunet. Ahora podemos conducir, y conducimos todos alrededor de nuestra ciudad. Pero nuestro foco principal en escuela es el académico que son dura. Mi tema peor de la escuela es español pero todavía consigo un buen grado en él. Amo esta ciudad por muchas razones; la razón principal es porque nací aquí. Nunca deseo irme.
El actor Johnny Depp es muy famoso. El es muy guapo y creativo. Johnny Depp hace muchas peliculas buenas. Mi pelicula favorita es "Secret Window". El es una persona muy mysterioso. El tiene mucho dinero y muchas cosas. El es muy simpatico tambien.
Durante mis vacaiones, yo fue a Wisconsin. Fue Norte de mi casa con mis amigas y my familia. Fuemos tomar el sol todos los dias, y compramos todos los dias. Jugemos el beisbol y comemos en al restaurante Famous Dave's. Era muy divertido.
Hola me llamo es Cole. Yo vivo en los Estados Unidos. Yo soy moreno. Yo vivo en una casa grande. Mi casa es en la ciudad. Yo tengo dos hermanas. Mis hermanas nombres son Alexa y Lauren. Yo tengo dos padres. Mis padres nombres son Roger y Michelle.  <br/>  Yo gusto a ver footbol americano. Devin Hester es muy famauso en los Estados Unidos. Devin Hester es un gran rebicidor. El es muy bien y muy rapido. Devin Hester juega para los Chicago Bears. Los Chicago Bears son muy bien. Los Chicago Bears son en la division NFC Norte.
La verano pasado, fui al New Mexico. Mientras yo iba a alli, hice muchas cosas. Escale los montanas, camine mucho, monte los animales, y acampe por doce dias.
Yo hice muchos cosas este el verano pasado. Mi vaccacion era muy divertido. Todos los dias yo duerme por diez horas todos los noches. En el julio, mi padre y yo manejamos el motocicleta a Colorado. En Colorado yo visite mis amigos por una semana. Fuimos al centro commercial lunes, martes y jueves. Compre dos camisas, una bolsa, y unos sandalias. Un dia, fuimos al restaurante de Elephant Bar. Yo comi mucha comida, fue delisiosa! You fui al cine y mirar Pirates de la Carribbiean con mi amiga Mellissa. El noche de miercoles, todos mis amigos y yo tuviemos una fiesta grande. Juguemos video juegos, nadamos, y jueguemos con cartas. Fue muy divertido. No Dormimos nada, a la cinco de la manana fuimos a "Sunrise Hill" y miremos el sol levantar. Despues fuimos a 7-Eleven y compremos refrescos. <br/>   En augusto, yo fui un concierto. Era al concierto de American Idol, fue fantastico! Me fascina Chris Daughtry y el musica rock. Despues, mi amiga y yo hacemos en cola cerca de los autobuses de los idols. Chris y Ace dicieron, "Hola" Yo era muy feliz! Yo di un trabajo en augusto tambien. Yo trabajo en el restaurante de Subway. Es muy divertido, pero es dificil a veces. Yo trabajo por trenta hora cada semana. Estoy muy cansado todos los dias, pero me encanta el dinero recibo los viernes. Mi verano era muy occupado, pero era muy divertido tambien.
Yo vivo en greenville, Sud Carolina en los Estados Unidos. En la parte del region donde yo vivo, hay muchas montanas bonitas. Todos de los personas de mi ciudad le gusta correr en las montanas y ver todos de las lugares bonitas. Yo vivo en la parte sud del ciudad, y en este parte hay muchas arboles y rios grandes. Hay parques especiales si quieres correr, y muchos animales que viven en los parques. Hay pacos y pollos y muchas animales diferentias. Lo siento, pero mi vocabulario es muy malo, y no se mas dicir.
Yo vivo en Atlanta, Georgia todo mi vida. Atlanta es un ciudad muy largo. Tiene muchas personas en Atlanta. Atlante es en la region norte de Georgia. EL norte de georgia es mu differente que el sur de Georgia. Ahora estoy en la universidad de Georgia. Yo quiero saber espanol.
En la futura, quiero a estudiar psicología a la universidad de Georgia State. Quiero a vivir en los dormatorios allí. Cuando compleo ocho años de estudiando psicología, quiero a ayudar los gentes con psicología. Cuando reciebo dinero sufficiente, vivo a la playa en Puerto Rico o Californía. ¡Vivo una vida felíz y divertida!
Yo vivo en Fowler, Indiana. Yo tengo dieciocho anos, pero yo vivo en Fowler para trece años. Mi ciudad es pequeño y no hay muchas personas. Yo voy a escuela in Lafayette, Indiana. Mi nombre es Jessica. Yo tengo ojos azules y rubia pelo. Hay muchos escuelas en Lafayette y Fowler. Yo juego baloncesto y gulf. Nosotros juegemos muchos escuelas a todo el estado. Yo tengo un hermano y una hermana. Yo tengo un papá y un mamá. Nosotros vivimos juntos en su casa con su dos gatos. Yo tengo muchos amigos. Nosotros vamos a peliculas todo al tiempo. Mi instituto es pequeño. Tiene ocho clases para dia con mis amigos. Hace frio aqui. Yo llevo muchas chaquetas. Yo iré a escuela en Ivy Tech, en Lafayette. Yo estudiaré enfermeria durante universidad. Mis amigos irén a Purdue en West Lafayette. Ellos viviren en apartamentos en campus. Yo tengo un juego a noche. Yo amo mis amigos, mi familia y mis hermanos. Me encanta baloncesto y golf. Baloncesto es deporte mi favorita. Nosotros vamos a la escuela a las ocho en la mañana y nosotros salimos a la escuela a las tres y cinco. Antes escuela, yo tengo practica de baloncesto. Entonces, yo voy a mi casa. Alli, yo hago mis daberes y se lavo, entonces voy a cama. Yo me levanto a las seis y media en la mañana. Yo tengo tres mejores amigas, Katy, Kinsey, y Megan. Ellas son muy guapas y delgadas. Katy y Yo juegamos baloncesto. Kinsey y Megan juegan baseball. Nosotros vamos mejores amigas. Nosotros hacemos todo junto. Mi novio es Dustin. El juega baloncesto y es mucho bueno. El es alto y moreno. Dustin, Katy, Kinsey, y Megan son mi favoritos. Mis otros amigos son Tom, Mike, y Sean. Ellos van a Ivy Tech y Purdue. Anoche, nuestro equipo baloncesto ganamos. En el partido, nosotros jugamos muy duro. Yo tendré un perro, tres gatos, y cinco pescados. Yo tengo dos gatos, los otros muertó. Yo estoy en mi cuatro año para Espanol con mi profesora Ms. Montero. Ms. Montero es de Cordoba. Mi comida favorito es espagueti. Yo hablo en mi movil a todo al tiempo. Yo hablo con mis amigos y mis padres y mi novio. Mi novio y yo vamos al cine y al restaurante. Yo soy alto y rubia. Yo tengo pelo rizado. Mi novio es alto y moreno. Katy, mi mejor amiga, es baja y morena. Kinsey, un otro mejor amiga, es baja y morena, tambien. Megan, un otra mejor amiga, es alta y morena. Tengo un hermano y una hermana. Mi hermano se llama Nick. Mi hermana se llama McKenna. Nick tiene siete años y McKenna tiene cinco años. En el verano, yo iré trabajar para Purdue. Yo limpiaré los cuartos y haceré lavadero. Esta pasada semana fue corto y frio. Yo fue al baloncesto partido y busco mi novio jugar. Hace muy frio en Indiana y hay nieve. Esta semana, nosotros miráremos el futbol partido y tenemos un fiesta con todo los amigos.
Primero, Yo voy a graduar de La universidad de Penn State en cuatro años. Durante mis veranos, yo voy a trabajar para dinero. Después de yo graduo, yo voy a correr y levantar pesas. Yo quiero ir a una escuela para polícia. Entonces, yo quiero trabajar para la polícia en State College. Yo quiero trabajar para la polícia porque personas necesitan saber la verdad. Después un número de años, yo voy a mover la ciudad de Nueva York. Trabajando para la polícia en la ciudad de Nueva York es mi sueño grande. Yo quiero vivir en un apartamento en Manhatten. Mi apartamento necesita tener ventanas grandes. Yo quiero conducir un Nissan Murano negro. Yo queiro un hambre que es comíco, simpático, y guapo. Yo quiero una niña. Su nombre va a ser Tru Michelle. También, yo necesito tener uno perro. Después de trabajando por treinta años, yo quiero viajar el mundo. Yo solamente quiero descansar todos los días y soy contenta.
Durante mi vacacione el año pasado yo ido a España. Durante el verano yo ido a Madrid y Barcelona para dos semanas. En España yo viste muchos cosas historicos. Tambien mis amigos y yo nadamos en el oceano para un dia. Esta mucho divertido! Despues ido el museo del Prado. El museo es muy interesante. Durante mi vacacione no me gusta la comida de España. Despues yo ido a Paris. Me gusta mucho! Un día mis amigos y yo fuimos al centro. Tambien yo viste el Eiffle Tower. Me gusta mucho la comida en Paris. El tiemp durante me vacacione es perfecto! Despues Paris, Mis amigos y yo fuimos a Wisconsin. Dos dias luego, mi familia y yo fuimos a Europe. Mi familia y yo en Europe para dos semanas tambien. Fuimos a Venice, Pisa, Moraco, Greece, Rome, y Athens. Mi favorito es Venice. Venice es muy bonita y mucho divertido. Durante en Pisa yo visita el Leaning Tower de Pisa!
Un dia un hombre no puedas encontrar el su rana.Buscó en todas partes al drog, debajo de su cama, en su armario y en su casa El fue en un viaje con his perro y estuve atacado por un animal. Su perro lo protecto perro le duele el pierna. El hombre lo ayudo y juntos encontraron la rana. Duspues la rana sabo nunca salir la case sin su hombre. El niño, la rana y el perro se mudaron a Australia, donde no podían ser atacados por animales y vivir felices para siempre.
Charlie Chaplin caminaba el de día  en la construcción y le arrojaron basura. Luego fuma un cigarrillo y ve al bebé al lado de basura . De una manera divertida, llevo al bebe por la ciudad y le reprocho a una mujer, huyo de un policía pero aun no sabia que hacia con el niño . El final, leyó un documento que le  quedaba al bebé diciendo " cuídate de este niño huérfano" y finalmente se preocupo por el niño.
Mi favorito persona famosa es Jessica Simpson.  <br/>  Ella es muy, muy bonita.  <br/>  Jessia gusta cantar, y ella is muy bien.  <br/>  Jessia es veinte y dos años.  <br/>  Ella vive en California.  <br/>  Ella amar el tiempo caliente.  <br/>  La pelo es rubio y muy largo. <br/>  Ella nunca feo. <br/>  Jessica es bueno siempre. <br/>  Ella tiene un hermana. <br/>  La hermana llamo es Ashlee. <br/>  Ashlee gusta cantar también.  <br/>  Ashlee es pequeña a Jessica. <br/>  Ellas padre es Joe Simpson. <br/>  Jessica es muy pequeña. <br/>  La colour favorito es azul. <br/>  Mi favorito cancion de Jessica es "In This Skin." <br/>  Ella has dos perritos. <br/>  Ellos llamos son Kiki y Fluffy. <br/>  Mi favorito persona famosa es Jessica Simpson porque ella es bien canta.
Un dia, un nino tiene un rana. El nino nombre es John y su rana es Bob. Bob salia su casa a ver su familia. Bob salia de la ventana durante el nino siesta. John se acuestraba y no vio Bob. John y su perro, Kevin,  salen la casa van a Bob. Ellos fuen una arbol, otras animales y el riviera. John no sabio donde estaba Bob. John era muy triste porque le encanta Bob.  El nino vio la arana con su familia. John no sabio que Bob tenia una familia. John, Kevin, Bob y su famila iba a la casa. por fin
No tengo problemos con la gente de origins different de me. Hablo pequito espanol porque me mejor amigo esta de cuba. Pero mi madre es una immgranta (como se dice "immigrant") de grecia y quando ere nina, ella fui de grecia de estados unidos. Tenga muchas problemas con apprendando englias, pero mi madre apprende porque esta neccisarrio para vivar en E.U. La familia de mi madre da mucho dinero a el "government" para visas y un "green card" y ahora todos mi familia (menos mi tia) esta muy productive en america. Me gusta gente de otros culturas y yo pienso que America es mas bueno porque tenemos muchas culturas, pero es nessecaro para nos secuidad, que todo mundo esta "legal" aqui. Si que no "restrictions" para entrade, es mas possible que terrorist entrada. Y despues once de septembre no queiro terror nunca. Y tambien, economia esta molestar cuando muchos personas no dan dinero, y muchas personas vivan de dinero government dare en el futero. No hay dinero para los, y s! <br/>   i que tienen esta dinero, no tenemos dinero para esculas o calles o nada. Y yo neccisto dinero para escula porque ahora yo neccisito mas education para espanol, porque mi tabajar quiere mas emploados quien habla espanol porque la gente de latin america no quiren apprenden englais. Y no me gusta mas "taxes" cuando no pienso que los trabajar para nada. Y esta porque no me qusta immagracion illigal. Pero E.U. tienes mas terra para todos y es importante que nosotros recieber mas personas de el mundo.
Yo vivo en las montañas de Pennsylvania en los Estada Unidos. Es un muy bueno región vivir. Esta mucho ciudads pegueño en la región. El montañas de Appalachia no es muy grande, pero es muy pegueño. Yo gusto la región donde vivo. La región es muy bueno por los niños. Muchos familias vive en la región. Yo vivo en la ciudad de Santa Maria en Pennsylvania. Santa Maria es un ciudad pegueño y tienen muhcas factorias y casas. Santa Maria tiene muchos parques por los niños jugar biesbal o futbal Americano. Attendo la Universidad de Penn State en Dubois. Dubois es trente minutos de Santa Maria y es en las montañas. Yo gusto la universidad y gusto las clases. Tengo muchos amigos en la región y en la universidad. Esto muy contento con la región porque es un bueno región vivir. Estudio escribe en la universidad porque yo gusto escribir. Esta muy divertido. Mi familia gustan la región pero no muchos personas viven en la montañas de Pennsylvania. La comida de la región es muy delicioso. Comemos muchos carnes. Gustamos hamburguesas con quesa y lechuga. Los bistecs es muy bueno. Las restaurantes en la región serve muchos comidas de Americanas.
Yo voy a escribir sobre una persona famosa. Su nombre es Johnny Depp. El no es un joven pero no es un viaje. El es de Estados Unidos pero el vive en Francaís. El tíene una novia y el tiene dos hijos. El es un actor en muchas péliculas. Johnny Depp puede estar serioso o comico. El es un actor muy bueno.
Terrorisimo is una problema malo en el mundo hoy, pero es no como problema grande es los medios hablan. El presidente es hace la problema mucho malo con los medios solamente. Que el nesicita es a deja de los medios y foco en los soldados en el Middle East.
Un día cuando el niño estaba en su cuarto, su pero quise jugar con la rana. Antes en el día el niño ha comprado la rana en una tienda. Él le encanta la rana mucho. Él niño llama la Rana Reggie. Durante que el niño estaba dormir, Reggie quise ser libre del jarra y salió, la cuarto. Cuando el perro y el niño llevantaron ellos miraron por su nueva amigo Reggie pero el no esta en el cuarto. El niño estaba muy triste. Luego eso día el niño y el perro buscaron por Reggie. Él grió su nombre, pero no él tiene ninguna idea que Reggie estaría. El niño miró en un arbol, los rocas pero él solo buscó un deer. Despues el niño y el perro cayeron en un lago. Cuando ellos ascenco al lago, ellos encontraron  Reggie. Reggie tiene una familia! El niño estaba muy feliz porque encontrá a Reggie.  Él ví que Reggie estaba mas feliz con su familia que cuando estuvo con el niño entonces, El perro y el niño salieron a su casa sin Reggie.
Me gusta el actor Shawn Ashmore. Es muy guapo. él ojos son bellos. Es un actor muy bueno.
Yo veo la pelicula de "The Illusionist." La pelicula es muy interasante y los actores son muy bien. Los Actores en la pelicula son Edward Norton, Jessica Biel, y Paul Giammati. La pelicula tiene magica todas la pelicula. Edward norton es el mago y Jessica Biel es Norton's amante. La fotografia en la pelucula fue muy bonita. Mi favorito scene fue cuando Norton dissapeared. A el fin de la pelicula fui contento.
Yo tengo mucho planes por el futuro. Mi primo y yo planemos un buisness de gutters en el ano 2006. En el lejo futuro, plano tengo un business de desportiva de automobíles. ¡Plano retiré cuando yo tengo trente anos¡ ¡Yo soy familíar mucho trabajar¡
Un día, un niño se acosté y perdido su animal. En la mañana, el niño buscó para el animal con el perro. Primero, el niño llamo para el animal afuera. Luego, él buscó en un arbole para el animal. Siguiente, él camina cera de una piedra y buscó para el animal. Cuando buscando, el niño descubrir un venado. El venado fue muy mal al niño y el niño se caió en el río. El animal fue en el otro lado de la madera. Todos fue muy feliz.
El hombre ve un bebé y no sabe qué hacer. Él buscando por la mamá de el bebé pero no encuentra la mamá. El hombre pone el bebé abajo pero la policía está enojado. Él recoges el bebé otra vez y da la bebé a un extraño. El extraño no quiere el bebé y pone el bebé en un paseante. La mujer se enoja y llama la policía. La policía está enojado otra vez y el hombre, Charlie Chaplin, guarda la bebé. El hombre y el bebé dejaron con juntos.
Mi favorita persona famosa es Roberto Clemente. El juegó bíesbol para son Pittsburgh Pirates en el años de 1970s. El ganó un World Series con son Pirates, pero mortó de plane crash. Tenío brazo fuerto mucho, probablemente juegó en right field. Tenío manos mejores cuando a batting. Pero, Roberto es persona bien mucho. El bringing comidas y medicinas para los personas en el Dominico Republicana cuando mortar. Llevó el número ventiuno. Juegó con otro personas famosas para ejemplo, Willie Stargell, Hank Aaron, Willie Mays, y Micky Mantle. Probablemente mejor athletico de su tiempo. Yo nunca voy Roberto Clemente jugar. Deseo verlo, porque el muy bueno de juegado bíesbol. Tambien, juegó en mi equipo favortio, el Pittsburgh Pirates. El mejor parte de Roberto Clemente eras el jugar en tiempo cuando African Americanos era minorities. Ahora, no partido es like Roberto Clemente.
Terrorismo es un problema grande en el mundo. En Los Estados Unidos, no hay un ataque en años, pero en Europa, muchas personas han muerto. Especialmente en países como Afganistán y Iraq, muchas personas son espantados de terrorismo. En Los Estados Unidos, todo de la población es espantado, pero no hay constante como Europa. El último ataque en los EEUU fue Septiembre 11, 2001, pero fue más grande que un en la historia de la país. Desde que 9/11, no un americano se había muerto en los EEUU del terrorismo. Muchas americanos se había muerto en el guerra contra terrorismo, sin embargo. Más que cuatro mil personas habían muerto en Iraq y muchas habían herido. Si Barack Obama es el presidente, él dice que los tropas será en EEUU en 15 meses pero si John McCain es el presidente, el guerra continuaré en el futuro. Yo pienso que rápidamente es muy bien porque el dinero para el guerro es muchos. No es justo que la economía no es bien cuando miles de millones va a el guerro. El terrorismo es obviamente un problema inmenso en los EEUU, pero en la manera que luchamos parece demasiado costosos en humanos vive y el dinero.
No se que voy a hacer en el futuro pero quiero completar escuela. Desdes escuela quiero trabajar y hacer dinero. Quiero un trabajo que incluye mas viajes por que me gusta viajar. Cuando tengo un trabajo es necesario que comprar una casa. Quiero una casa muy grande que no es en la ciudad. Y la garaje tiene que hacer mas grande de mi casa, por que voy a tener muchas coches. No quiero hacer mucho en el futuro por que soy perezoso. Prefiero hacer milliones dolares en una noche. Solomente quiero un trabajo por que no quiero estar aburrido. Tambien quiero hablar espnaol perfectamte en el futuro por que mi espanol es muy mal ahorita. No tengo mucho que decir sobre mi futuro o los otro topicos. Soy un hombre de palabras pocos.
Mis planes para el futuro son mucho! Espero viajar a muchas paises como Greece, Inglatera, Espana, Alemania, y muchas otras! Tengo un amor para los viajes! Viajare a estos paises en el verano proximo con mis amigas y tambien pasare el tiempo con mi familia quien viva en inglatera porqu mi madre es de inglatera. Planeare graduarse en el verano del 2010 y aplicare al colegio del medicina de veterinaria. Este es mi sueno! Entonces, esperare trabajar en Africa para conservacion de los animales quien son victimas de las cazadores y quien perdieron ellos habitats. Pienso que querre vivir en europa despues Africa y querre trabajar en el zoo! Querre trabajar con los tigres y los monos porque estes animales son muy muy interesante a mi!  <br/>   <br/>  Tambien querre vivir en un barco para seis meses para ver el mundo por viajes en el barco como el caribe, y panama y hawaii. Tambien querre vivir en "la ciudad que nunca duerme" para seis meses proque esta ciudad es uno de los mas increible en el mundo!! Hay muchas cosas hacer todo el tiempo!! Es un gran lugar conocer personas de las culturas diferentes. <br/>   <br/>  Por mi educacion, aprendere las lenguas de italiano y france porque me gusta lenguas diferentes y me siento que cuando se aprende una lengua, se aprende la cultura, la sociedad, las personas, la historia, y otras cosas que son de la influencia del lengua!! Tambien espero ganar buenas notas en colegio por el colegio del medicina de veterinaria. Por supuesto, espero ganar buenas notas en espanol tambien porque querre vivir o visitar espana en el futuro! <br/>   <br/>  Por mi vida personal...no estoy mirando para una persona especial como un esposo...me gusta mucha la vida solo. Aunque, si haya conocimiento un chico simpatico entonces es un posibilidad para casarse pero no es importante a mi a este tiempo en mi vida!  <br/>   <br/>  Tambien espero que podre visitar mi familia en inglatera porque se extrano mucho!
Mi novio y yo fuimos a Vietnam y Thailand por la vacación pasado. Thailand esta perfecto! Tiene muchas playas, escadas, y animales a ver. A mi novio y yo nos gusta jugar futbol a la playa, montar las montañas, y bailar a las discotecas. Las comidas del thailand esta muy caliente. Me quieran las thai comidas con curry. Thailand y vietnam tienen muchas frutas exotic. Mis frutas favoritas estan piñas, mangos, y dragonfruit pero no me gusta la fruta durian.  <br/>   <br/>  Mi familia esta de Vietnam. Mis abuelos y abuelas son muy divertidos. Ellos no me comprendan porque yo hablo vietnamese muy mal. Mis primos hablan inglés bien. Ellos quieran ir a los estados unidos porque ellos quieran estudiar a las universidades americanas pero el carte verde es muy dificiles a buscar.
Yo vivio en el sur de Atlanta, Georgia en Fayetteville. Fayetteville es una ciudad pequena. Tengo vivia en Fayetteville todos mi vida. No sabo mas...
Hola! Como estas? Estoy muy bien. Me llamo Melissa. Y tu? Tengo una familia muy grande y guapo! Mi papa y mama estan en Alpharetta, Georgia. Mi hermana mayor se llama Ahley y esta en Atlanta, Georgia. Mi hermano se llama Brian y esta en Atlanta tambien.La region donde vivo is Atlanta, Georgia. Tenemos Universidad of Georgia State y es muy intersante y difficil. Mis profesoras son muy simpatico y intelegente. Clase es en lunes, martes, miercoles, jueves, y viernes. No clase sabado y domingo. La clase de spanish es no facil. Es muy difficil. Me gusto clase de Psychology. Clase de Psycology es mi favorito. No esbribo en espanol muy bien. Adios!
El video esta en negro y blanco. el video esta mas viejo. el tiene una gorra. El fume un cigarette. El mira un bebe. el no se donde esta el madre o el padre. el regresa el bebe a una señora. la señora tiene un bebe. el regresa el bebe al basura y una policia no le gustan el. el zapato necesito nuevo y el corre rapido. El policia no esta intelegente. por fin, el le gustan el bebe y quiere el corazon.
Mi nombre es John-Michael Dietz, y yo vivo en Atlanta Georgia. Soy un estudiante a Georgia State Universidad, donde yo esdudio inglés y filisofía. Yo tengo planes muchos para el futuro. Tengo veintidós años, y yo quiero ser casado pronto, pero yo no peudo ahora. No tengo mucho dinero. Yo tengo una novia muy bonita, quién es maravilloso y simpática. Ella amo.  <br/>   Yo soy un escritor. Escribo muchas cosas, especialmente historias pequeñas. Yo quiero escribir mucho más. ¡Quiero ser un escritor grande!  <br/>   Quiero ser un profesor de inglés. Yo quiero enseñar en Atlanta o en Chattanooga Tennessee. Yo era un esudiante a Covenant College en Lookout Montaña, cerca Chattanooga. Me gusta Chattanooga mucho, pero me gusta Atlanta mucho también. Voy vivir en Atlanta para algunos años, pero yo puedo vivo y trabajo en Chattanooga un día.
Hola, mi nombre es Gregory Lee. Yo vive en el united states. Mi casa es muy grande. casa es en poquito area. Mi espanol es muy malo. mi vive en el región trece anos. muchos personas transportacion es el carro. Yo tengo el carro, es muy neccessito en el region. mi familia vivemos en el región. el región es grande. vive en el region es muhos dineros. muchos nacionalities vive en la united states.
Un día José se despertó y era muy triste. José era muy triste porque su pequeño amigo verde huyó de casa. Jose y su perro miran por todas partes la ciudad para  Josés pequeño amigo verde. El nombre de los perros de José es Ricky. Ricky le encanta su pequeño amigo verde and quiso encontrar el. Ricky y José fueron a la jardín and buscaron por horas pero no pequeño amigo verde. José y Ricky gritaron el nombre de sus amigos pero el amigo no los escuchó. Finalmente, José se subió a una roca para buscar a su amigo. Cuando José era en la roca un animal grande golpeó a José y su perro y los derribó de la roca. José y su perro cayeron en mucha agua. José y su perro estaban mojados, pero estaban felices porque finalmente encontraron a sus pequeños.
Un muy famosa persona es Michael Jordan. Michael Jordan fue a mundos a magnifico althetico porque cuando el juega basquetbol, el dominativo el piso. Jordan fue a rapidemente veindo muy famosa. El es muy guapo y alto. El empieza jugando basqetbol cuando el fue nueve años. Michael Jordan asiste La Universidad de Carlolina y fue a Tarheel. Tuve a muy productivo años y el recibe a championship. Ahora, el es a famosa por emdorsmentes para Nike y Hanes. El retired para basquetbol en 2000.
Charlie Chaplin andaba en el ciudad cuando las cosas cayeron y lo golpearon desde el edificio de arriba. Él mirió un bebe, pero no sabí donde eres. Charlie Chaplin tomaba el bebe a encontrar de donde vino. Él mira por el bebe's papas pero no tiení. Él intentaba para regalar el bebe, pero no funcionó. mantuvo al bebé y decidió ser su padre en el final. Charlie Chaplin andaba en el ciudad cuando las cosas cayeron y lo golpearon desde el edificio de arriba. Él mirió un bebe, pero no sabí donde eres. Charlie Chaplin tomaba el bebe a encontrar de donde vino. Él mira por el bebe's papas pero no tiení. Él intentaba para regalar el bebe, pero no funcionó. mantuvo al bebé y decidió ser su padre en el final.
Este año pasado, fue a Hawaii para mi vacacion. Visité mis padres durante los meses diciembre y januario. Mis padres viven allí, y visito todos los años. Viven en la isla de Kauai, uno de seis islas de Hawaii. Kauai es la mayor de todas las islas de Hawaii. Durante mi vacacion, hizo muchas cosas. Compré recuerdos para mis amigos en Atlanta. Nadé en el mar- ¡muy bueno en el invierno! El tiempo fue perfecto, con mucho sol. Mi madre y yo montemos caballos uno fin de semana. Montemos los caballos en las montañas y en la playa. Kauai tiene un playa muy hermosa. Mi padre compró pescado fresco en el mercado y cocinó para la familia. El pescado y los mariscos son muy frescos allí. Tambien, fuimos a muchas restaurantes deliciosas. Fue un gran vacacion. Voy a ir a Kauai en este diciembre tambien.
La region que yo vivo estar St. Paul, Minnesota. Me gusta Minnesota porque hay cuatro estaciones! Cada estacion tiene caracteristicas que me gusta. Mi favorita esta otono porque el tiempos esta perfecto para sueteres. Los arboles cambia en muchos colores diferente y esta muy bonito. Durante el dia el tiempo esta caliente y al noche esta frio. Y me gusta la fiesta del dia de gracias, especialmente cuanda mi madre cocina todos. Ella hace pan de banana y es mi favorita. <br/>  Me gusta primaveral tambien porque todos estan nuevos, los arboles podria verde y el tiempo comienando caliente. Todos estan cocinado a fuera con los parrillos. Toca mi sobrino a la zoo y vemos los monos.  <br/>  En el Verano, el tiempo esta muy caliente y a veces humedo. Minnesota tienen muchos lagos y en el Verano esta el tiempo perfecto ir a los lagos con un bote. En Julio hay una fiesta del dia de independencia y hay muchos fuegos y muchos fiestas. En el fin de Augusto hay una fiesta grande del estado y tiene dos semanas, se llama "The State Fair". Yo tengo suenos todos el ano porque hay muchs comidos y mirar todos los personas que van.  <br/>  En el invierno es muy frio y no me gusta pero est muy bonito el blanco. Para Navidad, pienso que necesita nieve pero yo espero que en Enero el nieve puede ir pero queda hasta Marzo, si no mas tiempo. El invierno aparece quedar para mucho tiempo. Durante esta tiempo es una idea bueno que va una vacacione a un lugar caliente y con una playa. Normalmente yo no puedo voy pero un dia. <br/>  Cada estacion tiene bueno cosas y cada estacion pienso que esta mi favorita porque me gusta la cambia. Y un otro cosa buena es que yo puedo comprar muchos ropas para la estaciones differente y zapatos tambien. Todos, un dia van a Minnesota porque esta muy bonita.
Vivo a Birmingham, a Sutton Coldfield. Me gusta mucho Birmingham y ho vivido a Birmingham para 29 anos. Trabajo a Birmingham, soy avocato. Me gusta visitar las tabernas y restaurantes con mis amigos. En septembre, casare mi novio y compraremos una casa nueva insieme. antes de possimos compar una casa, es necesito que vender la casa de mi novio y a momento es my dificil para vender una casa per que es dificil para el comparador tener un mortgage. Por eso, quando casamos, viveremos a mi casa a Birmingham.  <br/>   <br/>  Desgraciadamente, hay un problema con mi casa - no hay un sitio para aparacar la coche de mi novio. Tambien, mi novio tiene muchas "toys" come windsurfers, bicicletas y otras cosas. Tendremos la boda a la casa de mis padres. Mi madre es muy anxiosa come la boda pero pienso que sera muchas divertidas!
La ciudad en donde vivo, Atlanta, es diverso y tiene una historia interesante. Los americanos, caribeaños, africanos, asiáticos y europeos—todos están aquí.  <br/>   <br/>  Atlanta está en la parte sureste de los estados unidos. La región es caliente, húmedo, y lluvioso en la primavera y en el verano – el otoño es también lluvioso. No me gusta la lluvia, pero me gustan los árboles hermosos del otoño. Las hojas están rojas, amarillas, y anaranjadas -- los colores decoran las calles. Los inviernos están templados, con muy poco nieve.  <br/>   <br/>  Hay mucha diversión en Atlanta. Hay en abundancia cosas que hacer de noche y del día. Puedes llevar a su familia al Acuario, el Zoológico, Parke Centenial, o Six Flags. Si te gusta andar de compras puedes encontrar diseñadores como Gucci y Versace en Lenox y Phipps Plaza. Hace un año IKEA, la tienda Süiza llego a la ciudad. También, saliendo de la cuidad encuentras un “outlet”. Hay muchos restarantes buenos, de cinco-estrellas hasta los más humildes. Hay todas tipas de comida incluso comida de la India, Thailandes, y Brazileña y todo lo de más. Muchos musicos muy conocidos vienen a Atlanta. Grupos internacionales y grupos norteamericanos vienen y además los grupos locales son bastante buenos. Hay salons de baile, como “Compound” y “112” que estan llenos cada Viernes y Sabado.  <br/>   <br/>  A la vez de ser una zona urbana, Atlanta tiene su proprio ritmo más lento que otras cuidades grandes como, Neuva York y Los Angeles. La gente de Atlanta no tiene tanta prisa. Toman tiempo para saludar, los hombres abren las puertas para mujeres, y hay muchos oportunidades para platicar con gente. Tal como es una cuidad amable por dia, por noche Atlanta se convierta en una cuidad muy peligrosa. Uno no debe caminar solo por la noche. Los suburbios son más seguros pero de todos modos en esa epoca no es buena idea andar por noche—ni por dia en algunos sectores de la cuidad.  <br/>   <br/>  Atlanta tiene pobreza, gente sin hogar, que muchas veces estan a pocas cuadras de donde viven la clase media-alta y alta. Hay mucho construción nueva en la cuidad y eso hay empujado gente sin recursos a los suburbio. Yo, trabajo voluntariamente en uno de los refugios para gente sin hogar que se llama, La Ciudad de Refugio, y el director me dijó que los oficiales de la ciudad quieren que la ciudad crece asi. Como resultado, muchos comunidades para gente que trabajan duro pero jugan todavia más duro, como Estación Atlantico, estand creciendo. En esas comunidades la gente pueden vivir cruzando la calle de su trabajo y sus tiendas favoritas. Por todos lados estan construyendo nuevos condominios o comunidades privadas. La pobulación esta creciendo tan rapido por la clima y el bajo costo de vida. En los dos años que yo he vivido alli, he visto como el precio de vida hay aumentado. De todos maneras es más facil hacer una buena vida aqui que en muchas otras ciudades del país. Atlanta tiene su bueno y su malo, pero por el momento el bueno es más que el malo y estoy disfrutandome de mi nueva vida en mi ciudad adoptada.
¿Cuáles son mis planes para el futuro? Mi plan ahora es ir a la universidád (por muchos años) y ser una doctora de psicología. Me gusta mucho ayudar persones con problemas en la cabeza. Eses personas son muy interesante, especialmente los criminales. Me gusta la derecha, también. Tal vez voy tengo un major doble in justicia de criminal. Trabaje en la derecha por tres años, y aprende mucho de la derecha criminal. Trabeje para un abogato, y el me da permiso hacer mucho in la oficina. Escribe muchos papeles de la derecha, y fue al corte con el abogado. También, trabaje con los criminales en el carce. Quiero hacer la trabaja de psicología porque muchos criminales tienen problemas de la cabeza (yo no se un otro palabra). Entonces, muchos criminales nececitan ayudo con las vidas de ellos. Muchos criminales no tienen dinero para ayudar con las problemas de las vidas de ellos, quierro ayudar eses persones. Un otro plan para el futuro es de mi familía. Tengo un esposo magnífi! <br/>   co, y dos niños fantásticos. Me gusto mucho ser una esposa y una madre. Mis niños tienen diez años y cuatro años respectemente. Los nombres de ellos son Wesley y Jonah. Para tu información, el nombre Jonah es masculino en íngles, pero tal vez es feminina in español. Mi niño Wesley es muy amable y alegre. El es un chico bueno en la escuela y a casa. A el le gusta ayudar todas personas, especialmente las personas con problemas. El es mismo de yo en este. Pero, es fácil para Wesley hablar a muchas personas. No es verdad para yo. Mi niño Jonah es un chico otro. El no es mismo de Wesley - Jonah es solomente amable cuando el quiere estar. Jonah tiene mucho enojado, pero el es muy inteligente. Cuando Jonah tiene mas años, el va hacer un chico bueno también. Un plan para el futuro pequño es comprar zapatos nuevos. Me gustan muchos zapatos y bolsas. Mi esposo no le gusta este de yo, pero el le gusta mucho mas de yo. El es un person muy bueno. El es muy inteligente y amable. El trabaja mucho para nos familía. Quiero mi esposo mucho. Quiero para mi esposo ir al universidad, tambien, pero el necesita trabajar por ahora. Cuando yo no nececito mas aprendir, yo voy trabajar y mi esposo va al universidad.
Quiero hablar a Samuel L. Jackson. El cumpleanos de Samuel L. Jackson es viente uno de Deciembre en mil novecientos cuarenta y ocho. Samuel L. Jackson tiene cincuenta y ocho anos. Cuando era pequeno, era muy inteligente. Gusta leer libros. Su madre ensena. Tiene ojos de marron. Tiene muy alto. Tiene guapo. Tiene pelo de marron. Tiene a esposa y hijos. Hace sesenta y cuatro películas. Estudia dramatica en escuela. La escuela Samuel L. Jackson estudio es la Universidad de Morehouse. Despues asistiendo la Universidad de Morehouse, Samuel L. Jackson trabajo en pelicula de pequeno. Samuel L. Jackson es muy popular por su peliculas. Esta muy famoso en School Daze, Coming to America, Do the right thing, Jurassic Park, Star Wars, y otros peliculas. Esta muy rica. Esta muy simpatico. Tiene muchos famoso amigos. Come en restaurantes de caro. Vive in Hollywood. Tiene dos perros. Gusta animales. Su carros es muy caro. Tiene seis carros. Gusta deportes. Gusta tenis, baloncesto, beisbol, y futbol. Gusta camina en el parque. Camina su perros en el parque. Toca el saxofono. Gusta musica.
El año pasado, fue con mi marido a Bilbao en julio. Nos quedamos circa del centro por dos semanas. En Bilbao, vieron Guggenheim Museo (los gentes en Bilbao lo llamaron "el Guggie") y fue de compras en El Corte Ingles cuando mi marido bebió cafe y leyó su libro. El timepo hacía bien pero un poco diás llovió porque Bilbao es muy jojos de northe y es a lado de costa. El timepo en Bilboa es un poco similar de Irlanda. En la cuidad, hay muchas iglesias y visitamos los lugares de interés, por ejemplo Cathedral de Santiago y Plaza Neuva. Lo pasarmos bien en la restaurantes y bars. La comida era fantisticó y los gentes muy agradable. <br/>  Nos alquilamos un coche y condujimos por la costa. Visitamos muchos pueblos de tradicional y muy bonita ciudades. Una día, fuimos a Castro Urdiales. Quisimos visitar Santiago de Compstela en el oeste pero era demasiado lejano. En lugar de visitar este cuidad, condujimos a Santander y el otro día a San Sebastian. In Santander, había muchas chicos y chicas con el rojo "bandanas" alrededor de sus ceuellos y llevaron en todos blanco camisitas y pantalones. Muchos chicos participaron en ' la festival de San Fermin' en Pampolena y creo que cogieron autobus a la festival. Creo que también se probitar por las chicas participar en la festival. De todos modos, Santander era interestante pero preferió San Sebastian.  <br/>  Hay una muy bonita y largo playa. Muchas gentes Español visitar San Sebastian y había muchas touristas tabmién. Hay una Aquarium pero era demasiado ocupado, no puedimos ir dentro así que caminamos por la playa. Después, comimos en un restaurante - se llama "La Concha". Vieron una marvavilloso el playa y marítimo. Un cada vez, visitamos el parque de atracciones de arriba de Mount Igeldo. Cogimos el funiclar y jugamos un poca juegos. Vieron una pequeña isla, era similar de una tortuga. Otra día condujimos a la Rioja para degustar vino. Hay muchas varias de vino en este region. Preferio roja vino y participamos en una visita en la museo de vino. Era muy interestante. Hicimos muchos fotos y comparamos ochos botellas de vino. También visitamos una castilla enfrante de museo de vino. Era desierto totalmente y no era abierto. Ahora, el timpo mejoró y tomé demasiado quemado por el sol. Tuve que visitar una farmacia, y compré una crema médica por mi rojo piel. Suertudo la farmacia era abierto y los farmacéuticos eran muy amable y muy comprensivo y por supuesto hablaron perfecto inglés. Volvieron al hotel para tomarse un descanso. Por uno o dos días no fue algun y mi marido nadó en la piscina y otra vez, bebió mucho cafe y leyó su libro hasta mi quemadura mejoró. Un poco días desupués, recuperé y nadé en la piscina tambien. Por los ultimas dias de neustros vacciones, relajamos y disfrutamos de la atmósfera.  <br/>  Compramos regalos por mi familia y mi amigos. Los precios en Espana son mas o menos barato de Irlanda - especilimante vino y chocolate. Creo que las ropas en las tiendas son barato también - por ejemplo es indudablemente que una camista o jersey en "Mango" or "Zara" son borato que en Dublin. Hay una tienda "Zara Home" y se vendan muchas bonita cosas por la casa y quise comprar muchas, pero no possible para traer todo en la avión. Afortunemnte, todavía no tenemos "Zara Home" en Dublin.  <br/>  No marachamos Bilbao pero nos gustarían volver a España otra vez. Me gustan mucho los gentes y la comida y todos.
El año pasado, fue con mi marido a Bilbao en julio. Nos quedamos circa del centro por dos semanas. En Bilbao, vieron Guggenheim Museo (los gentes en Bilbao lo llamaron "el Guggie") y fue de compras en El Corte Ingles cuando mi marido bebió café y leyó su libro. El tiempo hacía bien pero unos pocos días llovió porque Bilbao es muy proximo de norte y es a lado de costa. El tiempo en Bilbao es un poco similar de Irlanda. En la cuidad, hay muchas iglesias y visitamos los lugares de interés, por ejemplo Catedral de Santiago y Plaza Neuva. Lo pasamos bien en los restaurantes y bares. La comida era fantástico y los gentes muy agradable. <br/>  Nos alquilamos un coche y condujimos por la costa. Visitamos muchos pueblos de tradicional y muy bonita ciudades. Un día, fuimos a Castro Urdiales. Quisimos visitar Santiago de Compostela en el oeste pero era demasiado lejano. En lugar de visitar este cuidad, condujimos a Santander y el otro día a San Sebastián. In Santander, había muchas chicos y chicas con el rojo "bandanas" alrededor de sus cuellos y llevaron en todos blanco camisitas y pantalones. Muchos chicos participaron en ' la festival de San Fermín' en Pampolena y creo que cogieron autobús a la festival. Creo que también se probita por las chicas participar en la festival. De todos modos, Santander era interesante pero prefirió San Sebastián.  <br/>  Hay una muy bonita y largo playa. Muchas gentes Español visitar San Sebastián y había muchas turistas también. Hay una Aquarium pero era demasiado ocupado, no pudimos ir dentro así que caminamos por la playa. Después, comimos en un restaurante - se llama "La Concha". Vieron una maravilloso el playa y marítimo. Un cada vez, visitamos el parque de atracciones de arriba de Mount Igeldo. Cogimos el funicular y jugamos unos pocos juegos. Vieron una pequeña isla, era similar de una tortuga. Otra día condujimos a la Rioja para degustar vino. Hay muchas varias de vino en esta región. Prefirió roja vino y participamos en una visita en el museo de vino. Era muy interesante. Hicimos muchos fotos y comparamos ochos botellas de vino. También visitamos una castilla enfrente de museo de vino. Era desierto totalmente y no era abierto. Ahora, el tiempo mejoró y tomé demasiado quemado por el sol. Tuve que visitar una farmacia, y compré una crema médica por mi rojo piel. Por suerte la farmacia era abierto y los farmacéuticos eran muy amable y muy comprensivo y por supuesto hablaron perfecto inglés. Volvieron al hotel para tomarse un descanso. Por uno o dos días no fue algún y mi marido nadó en la piscina y otra vez, bebió mucho café y leyó su libro hasta mi quemadura mejoró. Unos pocos días después, recuperé y nadé en la piscina también. Por los últimos días de nuestras vacaciones, relajamos y disfrutamos de la atmósfera.  <br/>  Compramos regalos por mi familia y mi amigo. Los precios en España son más o menos barato de Irlanda - especialmente vino y chocolate. Creo que las ropas en las tiendas son barato también - por ejemplo es indudablemente que una camisita o jersey en "Mango" o "Zara" son borato que en Dublín. Hay una tienda "Zara Home" y se vendan muchas bonita cosas por la casa y quise comprar muchas, pero no posible para traer todo en el avión. Desafortunadamente, todavía no tenemos "Zara Home" en Dublín.  <br/>  No marchamos Bilbao pero nos gustarían volver a España otra vez. Me gustan mucho las gentes y la comida y todos.
Yo vivo en los Estados Unidos. Mi estado es Colorado. Y mi ciudad es Monument. Todo de Colorado es muy bonito! Hay muchas mantañas y aire fresca. Le gente son amable y hay muchas cosas para hace.  <br/>   <br/>   En el invierno, hay muco nieve. Hay mas en las montañas que los llanuras. Pero en las llanuras hace muy viento! Los calles son muy peligroso para conductores. Pero el nieve es un diversión para los niños. Ellos hacen los angeles y hombres de nieve. Me encanta la olor de madera en las chimineas!  <br/>   <br/>  En el primavera los granjeros poner las semillas para comida. El tiempo está bueno. Los arboles hacerce mas lleno y los flores tienen muchas colores. The cespa es verde. En Colorado el agua es escasea, entonces is prohibido a usar la agua en la cespa todos días. Yo puedo usar la agua solo en tres dias en la semana. En el primavery la escuela es fine y los niños son muy exitado! Nosotros escuchamos los niños juegan a fuera. Los niños gustan a nadar, correr, bailar, cantar, y mucho otros actividades.  <br/>   <br/>  En el verano, hace muy calor. Está soleado a las seis en la mañana hasta nueve en la noche. Pero, have frio en la noche. Los niños no tienen escuela. Los parques y los piscinas tienen mucho gente! La gente toman vaccaciones. La sitio favorito en los Estado Unidos para familias es Disney. Disney está muy ocupado en el verano! Yo no trabajo en el verano porque yo trabajo en la escuela. Yo soy un principal asistante de un esquela que tiene los estudiantes en el jardí de infacia a el grado de ocho. Poque no trabajo en el verano, mi actividad favorita personal en el verano es viajando en europa. Europa es mi residencia secondaria. Vivió en Europa para siete años. Yo vivió en España para tres años, pero mi español es malo porque mis amigas en españa se Americano. Yo tengo dos amigos que hablan solo español. Está triste, yo se.  <br/>   <br/>  En Colorado, el otoño es la estación que es mas bonita! Los hojas cambian colores. Los arboles son roja, amarillo y anaranjado. Los niños vuelven a escuela para un año nuevo. El tiempo hace mas frio. Hay mucho lluvia. Los granjeros recogieron la cosecha. La puesta del sol es spectacular en esta estación.  <br/>   <br/>  Hay cuatro estaciones disticto en Colorado. Cada es hermoso para diferente razónes! Pero me gusta todo. Es estado es la mejor en los Estados Unidos. No hay un otro que es la misma.
Vivo en la Florida. Hay es mucho soleil y mosquitoes. Mi casa es pequeno construire (near) la (beach). Hay es mucho touristos. No me gusta los parques touristas. Mickey Mouse es muy famosa aqui y el vives en el Mundo Disney con Minnie y Donald. Los parques touristas (bring) (money) y los trabajos del Florida. Pero no hay mas los (places) inquiet. La Florida es muy populaire porque de la climate. No es frio. Tu pides (play) (outside)todos los anos. Quidado de la soleil; el es peligrosa y (causes) cancer. Los sportifs aqua son populaire y hay es mucho (places) de nadar.
!Hola! Este es mi composition sobre mi vida aqui en España. <br/>   Mi nombre es Carol Byrne, yo tengo cuarante tres años, y yo vivo in Murtas, que es un pueblo pequeña in el provincia de Granada , en España. Yo vivo aqui con mi familia, mi marido David, que tienes cuarante uno años, y nuestra dos niños, nuestra hija Isobel que tienes nueve años, y nuestro hijo Joshua que tienes doce años. Los niños vais al colegio en el pueblo donde son menos de cuarente otras niños, que es muy buen para todas personas. Tenemos una tienda en el proximo pueblo, Cadiar. El nombre de la tienda es ARCADIA. La tienda tienes muchas cosas como articulos de regalos, dvd, cd, juegos de ps2, libros, ropas, joyas, articulos de artensia, plantas y macetas, y muchas mas! Los clientes son Ingleses, y Españoles, y otras turisticas. En nuestra pueblo, Murtas, son no muchas gentes turisticas, asi, es importante para trabajandomos en uno otro pueblo.  <br/>  Aqui en Murtas, tenemos uno bar, se nombre Bar Pinche, uno Coviran y la panaderia, nada mas! <br/>  Pero, el pueblo es muy bonita, con vistas fabuloso, y cerca del pueblo, montañas, vistas de la mer, y muchas arbores. El pueblo tienes la inglesia que es el mas grande en las Alpujarras. El campo tienes muchas almendras y higos, y siempre usted puede ver los hombres con mulos y burros........y serpientes y arachnas....no me gusto! El tiempo para aqui is muy calor en verano, y mas frio en invierno, nuestra casa es muy muy frio cuando en invierno porque la casa es muy antigua. En verano nosotros comodos en la terazza todavia, donde es muy buena. comodos la comida de la provincia, carne, verduras y pescado. En verano, sopas frio, como Gazpacho y Alemandra, y en invierno, sopas calor, como Pecadillo y sopa de fideos.  <br/>  Gustamos muchas aqui en nuestra pequeña pueblo, y prefiremos que antes en Inglaterra Y Gales. Nuestra niños puedes jugar aqui en las calles, y son no peligroso. En Inglaterra, no es possible. Asi, esta es la cuenta de mi vive en España!
La region donde vivo esta en Estados Unidos, en la estado Illinois. Esta en el medio del campo; el Medio Oeste. Yo vivo aqui toda mi vida y nunca salgo este espacio para vivir. Cuando voy al colegio, voy sur y oeste para cuatro horas. Mi colegio esta en el campo con campesinos y animales. Tienen plantas de arroz y mas. Cuando estoy en colegio, estudio arte. Estudio especialmente graphic design y otras medios de arte como pintar, dibujar, y una poca sculptura. Me gusta arte mucho y estoy bueno en mis clases. No estoy bien in mis otras clases, como geografica, biologica o matematicas. Trabajo a la periodico de colegio para tres anos. Empieza ser un artiste produccion, y entonces, mi ultima ano, estoy artiste produccion mas mejor. Haigo otras artistes trabajan conmigo bien. Este trabajo ayuda pagar para mi colegio. Recibo dinero y mas. Durante este tiempo, vivo en una casa con tres otras chicas. Son muy divertidas y social. Tenemos muchas fiestas y es como una novella en mi casa, con novios nuevos y amor y triste tambien. Mis amigas son en colegios differentes como colegio de economicos, ensenar, y mas. Cuando escuela fin, estamos contentas y tristes tambien. Mis amigas tienen familias y otras vidas ahora. Durante colegio, haigo muchos amigos, especialmente los artistes, pero otras personas tambien. Mis grados son As en todos mis clases de arte y B,C, y Ds en mis otras clases. No estoy una estudiante muy bien, pero no me gusta estudiar. Ahora, amo estudiar! Es differente para mi ahora.  <br/>   <br/>  Cuando, salgo mi colegio, no tengo un trabajo. Mira para un o dos meses y encuentro un trabajo en un agencia. Estoy una persona de camera. Asisto este trabajo para cinco dolares para una hora. Estoy muy pobre y vivo con mi novio y otra amigos. Somos muy pobre. Una dia, recibimos una llama de telefono de Chicago Tribune. Ellos son teniendo una huelga y necisitan tres cien personas para trabajar. Estamos muy contentos porque no tenemos no dinero. Tocamos el trabajo y empezamos. Este es mi trabajo primer. Me gusto mucho.
En el ano pasada en el fin de Julio, por dos meses, fui a Malaga porque que tengo un piso en el cuidad muy circa de las playas. Es un piso muy facil para acceso porque es alado del aeropuerto, y cada ano yo ir y vuelta muchas veces por vacaciones y tiempo libre. Normalmente los precios de las vuelos estan barrato. Mi piso es un atico que tiene quatro dormitorios, dos banos, un salon y dos terrazas muy grande y amplio. Estamos muy afortunado con nuestra vecinos espanol. Estan un familia muy fiel y consistente. Tengo un coche tambien y en el vacaciones de 2013 con mi espousa fuimos a Tarifa, Cadiz y Portugal por un aventura y viaje de discubir. En el invierno en mi pais me echo de menos el tiempo de Andalucia. Mi gusta mucho la tierra y comidas de Andalucia. La comida de tenera, pescados, mariscos y verdeduras es muy fresca y abundante. Gusta comer sardinas fresca, las gambas y pescado frita. Los restaurantes y bares es distincto pero con muhcas rueda de los gentes. Una falta, porque soy un etranjero y el idioma de los andaluz es muy dificil para aprender porque los gente no hablan con los palabras que teinen letras "s'. Por las vacaciones que viene en esta ano, intendido disfrutar otras cosas en junio, porque la clima es mejor. Normalmente, el tiempo en August hacer muchas calor y humido. Tambien las playas es muy lleno con familias y es muy dificil para aparcar mi coche y gana espacio en el chiringitos buenas. Alguna veces le gusta a comer en el Mercado del Carmen en el centro de Malaga. Pero le primero cosa que lo gusto ver es las mujeres guapas en ropas de verano, con piel morena!
Vivo en Portland, Oregon en estados unidos. Oregon es en el norteoeste de EEUU, el region es muy bonito, espectacularo, con ciel grande. No yo se estranar en descrivar porque hay mucho cosas decir. Primero hablo sobre el nature, hay varidad de clime y terra, y no puedo olivadar los gente. Pero primero el clime, el mas partido el tiempo es mucho humido com lluviando de Septiembre hasta Junio! Sí, es verdad. Mucho lluvia, pero cuando lluvia el es docle y suabe. El tiemp is moderate con nunca mas frio o mas calor. Ademais, en los sierras es no varidad. Es mucho frio en invierano com mucho nieves. Esta es bueno porque gente puedar esquiar. Ahora el terra, Oregon hacer la playa con el pacifico oceano con el sierra reunionar el aqua. es muy dramtico! despuis el sierras de playa hay valle de RIO WILLAMETE, es un valle muy rico por los huertas, fincas, granjas y por verdudas. De el valle tu vista el montañas muy famoso, Mt. St. Helens en volcano actividad el mas pronto en 1980, Mt. Hood muy famaso porque su esquiar todo el año. En los serranos hay los copses muy ancien con los arboles muy alto. Algun zonas nunca ha cortandar y porque de este los arboles llamar virgin y tienan 1200 años! Bueno. Los arbolos estan etse alto porque de el clime. El primoro gente vivar en el terra estan nativo americanos, de mucho tribes con lengas diferente estan muy interesante. Porque de el availibad de comido, los rios fue de salmom savaje que muy delicioso puedo dicerme, los forest llena de elk, cervecars,oso y othro animales. Tambien fue moras de mucho varidad y los rhizomas en riaberas. Porque de todo de comidas muy facil los gente crear arte y hacer mucho fiestas. El arte es muy curioso, muenstar los animales muy importante fue el eagle, el ave negro, el oso, y otros. El arte es muy vividoso y ha usar en obras de religios y durante los fiestas. Bueno. Ahoro es muy triste mucho los gente nativio muerte por que enfermas de gente blanco. Ahora los nativos vivan en reservados traer maintanar suya tradiciones.  <br/>  Despuis el ultima sieglo la zona hacer inmigration de lo este continent. Genter de todos partidos vienan, a primo los hombres cortdar los arboles gigante y entonces los hombres por los fincas y otros. El gente primidad ven de pais de ecandivo pero de pais de asiatico entonces hay un mixto muy intersante de culturo de todo de mundo. ahora hoy hay fabricado de chip de silicon y el cas oficina de Nike el fabricador de zapotos de desporte y ropa de desporte. Otro empresias estes tranporte de productos de finca, largo de coaste hay el mesta alto y alli hay finca de trigo tambien mas lejos esta los mines de minerales. Todos enviar en tren o barques que usar el Colombia Rio. Etsa rio es muy fuerso, grande y gordo. Esta rio producier mucho poudre de hydroelectrico antes los dams fue mucho rapidos y cascados. Quando los pioneers ven a esta nuevo terrra el viaja fue muy peligroso. ahora el rio es tranquildad. el zona es muy espcialdad por yo.
Soy de Essex pero vivo en York en Inglaterra. Yo he vivido en York para diecisiete años. Vivo con mi mujer , Janice y mi hija Joanne. York es un cuidad historica y esta en la region de Yorkshire. Yorkshire esta la norte de la pais y York esta cerca Leeds, treinta kilometros lejos. Durante Roma veces York estaba la capital de la pais. Hay un catedral muy grande en York and numerous touristicos viene aqui. En el centro hay muchos bares and restaurantes inclusive un cafe famosa se llama Bettys. La cuidad es famosa por la fabricacion del chocolate y empresa de Rowntrees tiene un frabrica aqui. En la sur de la cuidad esta un camino de caballos y durante el verano tiene muchos eventos. <br/>  La poblacion vive en las afueras de York y en la pueblos en la cuidad. York tiene un estacion de trenes donde puede sale para Londres llegar a las dos horas. Tambien puede sale para Edinburgo, Escosia y legar a las tres horas. <br/>  El centro de la cuidad esta muy rudio con muchas tiendas pero en el campo de Yorkshire esta tranquil y bonito. Hay el parque national North Yorkshire donde personas visite el fin de la semana y Scarborough una pueblo costero. <br/>  La gente de Yorkshire habla inglesa con un acento, es a veces entiende dificil.  <br/>  Me gusta viver en York con mi famila.
Soy inglese y vivo en pueblo Xixona circa Alicante en Valemcia. Este pueblo es muy famiosa por Turron noughat, pero no me gusta. Me casa es muy antigua y tiene seite dormitorios y tres banos, es muy grande casa. Me hijo es un estuduante en una escuela circa lay costa. <br/>  No much Ingles en me pueblo pero el gente es muy sympatico. Tenemos el perro, ella nombre es Gemma.
El region donde vivo es muy bonito de vez en cuando. A mi me gusta el verano porque hay mucho calor y no tenemos escuela!nosotros levar las camistas y pantelones cortos. es divertida todo los dias! No quiero vivo en un region diferente porque yo paso un rato con mis amigos todos los dias. mis amigos y mi familia son todos yo necesito. yo vivo en Cedar Rapids Iowa, Estados unidos. Entonces, hace mucho frio en el inverno. nieva mucho durante del. no me gusta voy al aire de libre. tenemos que levar sueters, sombreros, y pantelones. Mi abuela es de Puerto Rico, y el es donde yo quiero vivo. Ella dice el es mas bonito que aqui.
En inviernio Yo fui Chicago,Illinois en un autobus. En Chicago hace muy actividas. La premero dia yo fui a Chicago y ir de Six Flags, yo fui en The Superman esta un Montana roosta.Y entonces Six Flags yo fui de Wicked esta un Obra de teatro. A noche yo duermo en un hotel de Marriot.El otro dia yo fui de la Sears Tower , la Sears Tower esta muy Alto. Yo fui un la playa, la agua hace muy calor me gusta la tempatura de la agua.yo fui Foot Locker y yo compro mis zapatos y UPS mandas mis zaptos tu mi casa
Hola! Durante las vacacions mi amigo y yo vamos nada y juego a voleibol in la gimnasio. Porque practicar por la escuela. Tengo muy bien a las voleibol. Mi familia fui a la casa de me abuela. La casa de me abuela es muy divertida. Nosotros nos gusata cosenar y comer mucho. Yo mi gusta ir al cine con mi amoigos es muy divertida. En el verano es muy calor. No es frio. Yo no mi gusta el sol en el verano. Yo no tengo mucho dinero en el verano. Yo quiero bailar en el verano a las Swisher con me hermana, mis amigos y mi padres. Es muy divertida. Me gustan los enchelidas. Es muy bien! No fui la zoo en el verano. Es aburrida. Adios!
Yo estoy de Lafayette, Indiana. Indiana es en Los Estados Unidos. Mi casa es cerca de mi escuela. Mi casa es muy grande. Mi casa es blanco. La cocina es pequeno pero yo me gusta mi concina. La sala de mi casa es grande y verde. El dormitorio es muy grande. You me gusta el dormitorio. La cama es en el dormitorio. Mi hermana duerme en mi cuarto tambien. Yo tengo seis hermanos. Yo tengo uno hermana y cuatro hermanos. Mi hermano, George, tiene veinteuno anos y mi hermano, Joe, tiene veinte anos. David, mi hermano otra, tiene diezenueve anos. Mi hermana, Morgan, cumple catorce anos. Yo tengo catorce anos tambien. Mi amigos tienien catorce anos tambien, pero Ashley tendra diezeseis anos. Ashley tendra una celebracion. Yo esta contenda. Mi familia es muy grande. El nombre de mi perro es Kobe y el nombre de mi gato es Sammy. Mi perro es negro y blanco. Mi gato es negra. El ojos de mi gato, Sammy, es amarillo. El es muy guapo. Mi perro, Kobe, es muy guapo, tambien.  <br/>  Mi escuela es muy pequeno. Yo me gusta la escuela. Yo soy intelligente y bonita. Yo tengo muchos amigos. Yo me gusta clase de Espanol tres.Espanol es divertido. Yo me no gusta clase de aleman. Yo me gusta mi professora de Espanol. El nombre de mi professora de espanol es Senorita Montero. Senorita Montero es muy intelligente. Ella es de Espana. El professor de aleman es de Espana tambien pero ella insena el clase de aleman. Mi professora en el clase otra insena. Mi clase tiene estudiantes muchos. El estudiantes son muchachas. Uno muchacho es en el clases espanol. El nombres de la muchachas son Jessica, Jessi, Claire, Maggie, Hali, Kylie, Katie, Olivia, Olivia M, y Ashley. El muchacho le llama Chris. Mi professor le llama Senorita Montero.
En el ano pasado hice mucho durante las vacaciones. El lunes fui al centro comercial con mis amigos. Aquí nosotros compramos pizza y ropa. Después nade en la piscina que está en el parque a lado de mi casa. Cuando estoy caminado del parque me lastime el tobillo. El martes fui a trabajar. Trabaje mucho durante las vacaciones porque hay más tiempo. Trabaje en un café de sándwiches. Me gusto este trabaja porque trabaje con personas muy feliz. Pero me gusto mucho los días cuando no había trabajado. En el verano en Wisconsin hace sol. El resto del año está muy frio. Entonces cuando está caliente todas las personas van afuera.
Yo vivo en Los Estado Unidos. La region de los Estado Unidos que yo viven, esta Wisconsin, hay cuatro estaciónes durante un año. Cada estación duro por 3 meses. El primero estacion es el invierno. Durante el invierno está muy frio! Esta nieve tambien. Mis amigos y yo, encantamos jugamos en el nieve todos los dias en el invierno. El segundo estación del año en Wisconsin es el primavera. El primavera está muy bonita. Los árboles vuelta verde otra vez.
Una persona famosa que me gusta mucho es Ernest Hemingway. Él fue un escritor famoso durante el primero parte del siglo veinte. Unos de las obras mejores que leí son El sol se levanta también, Adiós a armas y El viejo y el mar.  <br/>   <br/>  A mí me encanta el libro El y sol se levanta también y es un razón por que quiso estudiar español y la cultura latina. El libro descubre un grupo de americanos e ingleses después la primera guerra mundial. El grupo no encuentra satisfacción en sus vidas después de la guerra. Ellos viven en Paris y van a muchas fiestas. Ellos deciden ir a Pamplona en España ver el corriendo de los toros. Jake Barnes, el carácter central, está triste para mucho tiempo en la novela. <br/>   <br/>  A mí me fascina el estilo de Hemingway, pero muchos críticos dicen que es peor porque él usa solo palabras pequeñas descubrir ideas complicadas. Por ejemplo, una expresión famosa de Hemingway es su descripción de valor. Él dijo que valor es “gracia de bajo presión.”  <br/>   <br/>  En uno de sus novelas más famosa, Adiós a armas, él descubre la guerra civil en España durante los treintas. Francisco Franco quise ser el dictador de España durante esto tiempo. Antes de leyendo esto novela, tenía no idea sobre los eventos en España. Hemingway dice las detallas de la guerra por un protagonista ficticio.  <br/>   <br/>  Después leí los libros de Hemingway, quiso aprender más sobre su vida. Él nació en los estados unidos, y cuando era joven el trabajaba para un periódico. Entonces, Hemingway ha peleado en el Primero Guerra Mundial, es probablemente por que muchos de sus historias tienen protagonistas que pelean en la guerra. Él fue a Francia después de la guerra y empecé escribir novelas. Creo que su primero novela fue El sol se levanta también. Esto novela fue inspirado por un viaje que Hemingway tomé durante los veintes con su amigos.  <br/>   <br/>  Luego, Hemingway fue a Key West, en Florida. Es un lugar muy bonito en mi opinión. Él escribe El viejo y el mar aquí porque la clima tropical y el pueblo tranquilo probablemente le ayuda el escritor encontrar tiempo escribir esto novela. El viejo y el mar ganó el Premio de Nobel para literatura. Cuando yo leí El viejo y el mar, las descripciones de las islas, la fruta y el clima tropical me parece real. Me siento el viento y el mar a la playa. Es un libro corto, pero muy interesante. Pienso que es un regalo que Hemingway tenía poder a escribir estas palabras cortas con mucha significación.  <br/>   <br/>  Luego en su vida, Hemingway iba a África cazar animales grades como elefantes y tigres. Él escribe un libro se llama Las Nieves de Kilimanjaro probadamente inspirado por sus viajes cazando los animales. Esto es por que pienso Hemingway es una persona interesante. Él viaja muchas veces. Él visitó casi todos los continentes del mundo y escribir sobre su experiencia en su vida con mucha pasión. Aunque muchos de sus libros son ficticios, muchas de las experiencias de sus protagonistas son similares al escritor.
Yo soy de Atlanta. Atlanta es un ciudad de muchas culturas differentes. Yo viva en la Village de Georgia State University. Yo viva con mis amigas. Es muy interesante. Atlanta tiene un lago, un y parque, y un muchas deportes profesionales.
Barack Obama está el persona más fomoso en el mundo hoy. Él está el presidente de las Estadoas Unidos. Pero, este presidente es uno la más importante presidentes de todo tiempo. Este es porque él es el primero presidente ser Africano Americano. Esete es muy importante en los Estados Unidos porque por un tiempo largo, los Africanos Americnos no tiene libertades. Nadie nunca se piense que un presidente sería un Africano y la gente de los Estaods Unidos están muy felices. La vida de Barack Obama es muy interesatante. Él nació en Hawaii, su padre es de Kenya y su madre es de Estados Unidos. Su padre salió su familia cuando Barack fue joven y Barack no vee hasta él cuando en colegio. Barack vivió con sus abuelos, las padres de su madre. Cuando él fue joven, su madre se casa a un hombre de Indonesia, y ellos se mudaron a Indonesia por su trabajado. Allí, su hermana nació. Cuando llegieron a los Estadoes Unidos, Barack fue diez. Él fue a Occidenal College en California y luego se mudé a la Ciudad Nueva York. Mientras él estuvo viviendo en la ciudad, él aprendió que él tuvo otras hermanas y hermanos en Kenya. Él no le gusta la ciudad porque no tuvo mucho dinero y se mudé a Chicago trabajar por la ciudad y ayudar la gente pobres y africanos en la ciudad. Este trabajado fue muy dificíl para él porque hay muchas problemas en la ciudad. Sin embargo, la gente de Chicago les gusta mucho Barack porque él fue amable y quiso ayudarlos. Pero, este trabajado fue muy frustrado porque hay mucho trabjado hacar y no tiempo. Barack dicidió ir a la universidad de Harvard en Boston estudiar ser un agobiado. Allí, él se casa su novia Michelle, y ellos tuvo dos hijas se llama Sasha y Malia. Barack fue un senator de Chicago para cuatro años y corrió para presidente contra de John McCain. La gente de los Estados Unidos fuieron muy enojados a George Bush porque de la guerra en Iraq y porque los Estados Uniod no tiene mucho dinero. Porque de este, la gente quisieron Barack Obama porque él es inteligente y símpatico y no le gusta George Bush. Ahora, Barack Obama es la presidente de los Estados Unidos y el todo mundo espera que él puede ayudar los Estados Unidos. Él dice que él puede parar la guerra en Iraq, hacer amigos con otros países, aydar el environmento y estar el mejor presidente de el gobierno. También él comprendió el perro para sus hijas y todo el país sabe sobre de su perro. Me gusta mucho Barack Obama y pienso que sería el mejor presidente en la historia de los Estados Unidos.
Yo soy de Atlanta, Georgia. Me gusta tu ciudad mucho. Es un ciudad que attractar touristos. A nunca es abburido porque hay muchos actividades que hacer. Por el tren de MARTA puedes ver muchos rascaciones de la ciudad y puedes ir de aquarium de Atlanta. Hay muchos edificiones historicas que visitar. Cuando sed, puedes visitar el mundo de Coca-Cola. ?Te gusta los deportes? Puedes ver los Braves in Turner Field o los Falcons en Georgia Dome. Puedes ver una pelicula en muchos locaciones. !Me encanta viviendo en Atlanta!
Soy de Beacon Falls, Connecticut en los Estados Unidos. La region donde vivo es muy bonita. Yo vivo en un pueblo muy pequeno con cinco mil personas. En mi pueblo esta una marqueta donde los personas compran comida y los bebidos. Yo ira a la escuela en mi pueblo cuando yo era una nina. Mi madre vive en Beacon Falls para su vida totalidad. Los personas en mi pueblo son interesante y amiables. Todos las personas conocen la gente en el pueblo. En el verano esta un fiesta para todos las personas y lo es divertida. Muchos de mis amigos son de Beacon Falls tambien. A ellos le gusta el pueblo pero a veces esta nada hacer. My familia vive en un pequeno verde casa. Yo vivo con mis padres, my hermano, mi gato, y mi perro. Muchos personas en mi familia viven en Beacon Falls. Mis abuelos, mis tios, y mis primos, viven mas o meno tres minutos desde mi casa. Cerca mi casa esta un biblioteca tambien. A la mi escuela secondario en el pueblo, yo estudie periodismo. La escuela tiene un bueno programa de periodismo. Yo tome clases de escritorio creativo tambien. Me interesa escribir. La escuela tiene un bueno equipo de futbol americano. Todos los viernes en el otono, todos personas en el pueblo iran a mirar el equipo de futbol americano. Yo creo que Beacon Falls es un pueblo mucho interesante.
El año pasado me fui a Puerto Rico para visitar mi familia para tres semanas. Mi madre es de Rió Piedras, Puerto Rico, así toda mi familia vive allí. No he estado en Puerto Rico desde muy pequeño. Tenía mucho entusiasmo. Yo vi mis primos, mis tíos, y mis amigos. Cuando estaba allí hice mucho. <br/>  Me fui Connecticut en 28 de Junio. Yo volé en un avión a Puerto Rico. Llegué en Puerto Rico esta noche, mi tía me consiguió del aeropuerto en San Juan. Cuando regresamos a su casa yo desempaqué mis moletas y ella me cocinó. Empaqué mucha ropa ligera como camisa, mini faldas, sandalias, y traje de baño. Para la cena Títi (el nombre los Puertorriqueño llama sus tías) cocinó mis favoritas comidas: tostones, arroz con pollo, frijoles negro, y tomamos malta. Para postre comimos nísperos de batata. <br/>  Esta noche dormí en el cuerto viejo de mi mami. Su cama estaba muy suave como lo recordé. El próximo mañana, fuimos de camping en Boquerón. Cuando lleguemos, se ayudé mi tío trata arreglar la tienda de campaña. El trajo una bolsa que estaba llena con las necesitadas para dormir afuera y para este viaje. Él trajo una bolsa de dormir, repelente de insectos y caña de pescar. Fuimos a pescar y yo cojí peces. Cocinamos los pecados en la parrilla. Tenía miedo dormir porque yo pensé oír un oso. Así que me tomé la medicina para dormir.  <br/>  Hice mucho cuando yo estuvo en PR. Fui a Isla Verde con mi familia para ir a la playa. La playa era muy bella y el agua era azul y verde. Estaba muy caliente. Mientras al la playa jugamos voleibol, tomaba el sol, y tenemos una barbacoa con perros calientes, hambergesas, y piraguas. <br/>  También yo trabajé a al escuela en San Juan como una maestra assiante. Me enseñé los niños Ingles. Me gusta ayudar los niños, ellos hacerme se ríe. Ellos son muy intelleagente. Des pues de la clase se tomé ellos al parque. Estaba triste cuando me regresé a Connecticut. <br/>   Pero antes de me voy, fui a Ponce. En Ponce vi castilla muy grande y bonita. La castilla era muy anciana. Tenía autorretrato de Freída Khalo, de Roberto Clemente, Celia Cruz. Además en Ponce yo bailé salsa, merengue, reggaeton, y bachata. El grupo muy popular de bachata en PR era Aventura. Me gusta escucharlos. Tuve mucho divertí en mi vacación.
Mis planes para el futuro son asombroso y muy divertido. Antes de año, pienso que ir a la Louisiana por vida y asistiré el universitad. Despues voy a univistad, yo pienso visité Hawaii.
hhh el hombre está caminando y fumando en eh la calle hhh y / eh / hhh el hombre ve / un bebé hhh eh hhh / entonces el hombre / si eh hhh el hombre hhh busca por la madre del bebé hhh eh / y / ve / una mujer pero una mujer no es la madre del bebé hhh eh / hay / una ducha entre el hombre y la mujer hhh eh / el hombre eh sale / eh con el bebé hhh y hhh eh quiere salir eh el bebé en la calle hhh pero la policía ve hhh y eh entonces él no puede eh salir hhh el bebé / eh / él hhh ya él da eh / el bebé hhh a un otro hombre / hhh y / el otro hombre hhh da el bebé a la misma mujer hhh eh / la mujer hhh eh / hhh lucha con hhh el hombre otro vez hhh y eh el hombre / eh / hhh tiene el bebé otra vez hhh eh hhh el hombre / quiero salir el bebé otra vez hhh pero el hombre / eh en= / encuentra una carta de la madre / eh del bebé hhh y cambia su mente
Cuando yo no viviendo en Syracuse para escuela, vivo en mi casa en Connecticut. Soy de un pueblo pequeño. El pueblo se llama Orange. Yo siempre quise que vivir en una ciudad y la universídad es la ultíma oportunídad. Todos de mis amigos viven en Orange y hay mas a hacer. Hay un centro commercial por ir de compras. Cerca del centro comercial hay una tetatro de peliculas. Vamos mucho para una pelicula en las fin de semanas. Hay muchos restaurántes para ir a la cena. Hay muchos luegos para ir para niños y estudiantes en el colegio. Hay una centro de comunidad para lo niños a llegar. El edificio tiene conchas de tenís y balencesto. Al lado del centro, hay una parque que muchas personas van para dar una caminata o toman las perros para jugar. Hay un luego para todos a llegar en Orange. Tambien, Orange tiene mucho historia. Es un pueblo muy viejo y tiene casas y edificios del siglo 17. Hay museos muy interestante en el centro de Orange. El pueblo tiene mucho cultura que es muy importante para todos de los habitantes. <br/>   Cuando mis amigos y yo estan aburrido con Orange, van a New Haven. New Haven es una ciudad muy divertida. Hay luegos de ropa y resturantes. La vida noche es muy divertida. Hay muchas discotecas que mis amigos les gustan a ir. Muchas teatros y muchas personas van a ver los actores y actrizes. New Haven tiene la Universidad de Yale. Es un luego muy famoso y muchas turistas van a ver el luego. New Haven es la ciudad mas cerca y yo voy mucho. <br/>   A veces en el verano mis amigos y yo queremos ir a la playa. El pueblo de Milford es al lado de Orange. El pueblo es cerca de la playa. Vamos mucho a las playas porque es muy divertido con muchos amigos. Queremos broncear y jugamos en el mar. Cuando vamos a la playa nosotros hacemos y comemos hamburgueses. Un dîa a la playa es siempre un dîa muy divertida para todos.  <br/>   Son muchos diferentes con Syracuse y Orange. Orange no es una ciudad. Syracuse es mas ruído.Syracuse es mas frîo de Orange. En el invíerno en Syracuse es siempre nieve o nublado. El tiempo es un diferente muy grande. El centro de Syracuse es mas diferente del centro de Orange. En Syracuse hay una areá se llama Armory Square que tiene tiendas y restuarantes pero las personas pueden a camiar. En el centro de Orange, hay muchas tiendas y restaurantes tambien pero las personas no caminan en las calles porque no hay aceras. En Orange todos de las personas usan los carros y mandan.
Angelina Jolie es una persona famosa. Elle es bonita. Elle es morenna. Elle es simpatica. Elle es una madre. Elle hay tres bambinos.
Un hombre, un poco raro, esta caminando y fumando en la calle. Ladrillos cae de un edificio cerca la calle. Los ladrillos choca el hombre. El hombre encuentra un bebé en la calle. Él trata encontrar la madre de bebe. Por error, él pone el bebé con una madre incorrecto. La mujer vuelve el bebé a él. Él trata salir el bebe en la calle pero la policía ve esto. Así que él no puede salir el bebé. Entonces él da el bebé a un otro hombre, pero el otro hombre da el bebé a la misma mujer. La mujer piensa que el primero hombre da el bebé otra vez. La mujer golpea el primero hombre. También la policía vuelve a la situación. Él hombre tiene el bebé otra vez. Él se sienta en la calle con el bebé y encuentra una carta de la madre del bebé.
Mi opinas en el anti-tabaco es que tabaco en todo forms es muy mal. Cuando su fuman o chew tabaco es mal por su body. Tambien mi otro opina es que los gentes no deben en las restaurates o en la publica. El tabaco fumo es mal por todos los gentes. Cuando los gentes queran fumar ellos deber fumo en su casa no fumo en la publica. Yo ustaba fumar ciggarettes en yo started to develop un problemas de health. Estaba dificil to walk mucho porque yo estaba out of breath. No grande un problemas developed. Mi harmano y harmana fumamos mucho ciggarettes y my harmona chews tabaco tambien. Ellos tengan un problemas de breathing cuando ellos walk mucho. Ellos no desean terminar ellos usar de tabaco. Mi madre y mi padre no fumar y sus opinas es que tabaco debe saber no en la publica o los restorantes pero en los gentes que fumo casas.
Charles Chaplin es un hombre bien vestido. Un día, Chaplin esta caminando para la calle y se quita los guantes para fumarse una cigarro cuando el vio el bebe. Chaplin recogió el bebe y el vio la mujer entrar a un edificio. Chaplin hablo a la mujer y dio el bebe a la mujer. Pero, la mujer grita y Chaplin recogió el bebe. Luego, Chaplin se vio a una policía y caminando lejos de la policia. Chaplin se vio a un hombre viejo y da un bebe al hombre viejo. La hombre viejo ve la misma mujer y poner el bebe en su carrito de bebe. La mujer piensa que Chaplin ponerse el bebe en su carrito y golpea Chaplin con su bastón. Chaplin recogió el bebe y se sentó cuando encontró una carte. Una carte se dice que el bebe no tiene padres.
Me gusta un hombre se llama Jude Law. El es muy famosa y muy hermoso. Tiene un cuerpo de bueno! Jude Law tiene pelo rubio y es Ingles. Jude Law es un actor de peliculas muy buenas. Jude Law se donde England. Yo quiero hablar con Jude una dia. El es una persona que buena. Yo trabajo en una cinema de peliculas y me gusta ver las peliculas con Jude Law. Jude Law se gusta su trabaja. Esta una pelicula nueva con Jude Law y Cameron Diaz. No me gusta Cameron Diaz porque ella es tanta bonita pero me quiero Jude Law porque el es una person se perfecto!
Un día tuve una rana. Me dormí y mientras dormía mi rana escapó de su frasco. Cuando me desperté en la mañana me di cuenta de que mi rana no estaba allí. Miré por todas partes fuera. Miré en el árbol y por las rocas. Mientras buscaba, vi un ciervo en el bosque y el ciervo me dejó fuera de la colina en el estanque. Después de horas de búsqueda, finalmente encontré a mi rana por un tronco del árbol.
El lugar que vivo es Londres. Es una grande ciudad de inglaterra, la capital. Hay muchos cosas por hacer como ver los museos, las galerías y muchos cosas 'verdad' como un concerto de musicale y la teatre. Puede hacer todos estos cosas en el centro de Londres, está muy vivante, dínamica y moderna. Sin embargo, vivo en el sureste de Londres, en un piso con mi amigo se llama Daniel. Está muy cerca de mi universidad, soy estudiante en medecina pero es veinti minutos en el autobus del centro de Londres. Encima de mi piso son muchos piso porque vivo en el piso uno. Puede estar muy peligroso en el sureste de Londres y la misma es verdad por el centro de Londres. Me gusta vivo en Londres porque es muy diferente que mi casa habitual en el norte de país de Gales (cuando no soy en la universidad). Como un estudiante, peude estar dificile por vivir en Londres porque es muy caro pero !mi amigo es la director de la banco!
Un día a niño pequeño y él perro miran una rana. La rana está él nino mascota. Cuando él nino duermes en la cama, la rana se cuela un habitación. En la manaña él nino se levantas la cama. !Él descubre un rana esta desaparaecido! Él y perro vas mirando por la rana afuera. Él y perro buscan alto y bajo. De repente, el niño se encuentra con un ciervo que accidentalmente lo tira por un acantilado a un pequeño estanque. La rana tiene una familia y el niño se alegra por el.
Una persona famosa me gusta es Angelina Jolie. Ella es muy bonita y alta. Ella tienes tres niños. Ella es politica en otra piases. Ella es muy alta y muy delgada. Ella es joven. Ella es divorciada dos.
Yo tengo muchas planes para el futuro. Primero, yo haciendo escuela y trabajando algo. Yo voy a escuela todos los dias este semestre y trabajo en los fines de semana como un officíal de fútbol. Es un buena plane para ahora pero en el futuro yo voy a oporadora un avíon comercíal. Ahora yo tengo un licencía de privída para un avíon. Depues de mi tiempo aquí a Georgia State University yo voy completar todos mis licencías para avíon. Yo quiero trabajar para un compania comercíal o privada. No me importa la compania pero yo quiero hacer a un buen tiempo and tener mi familía cerca. Si yo tengo un trabaja cerca de los montañas o la playa es muy beuno. Yo quiero vivir con mi novio y tener una familía contenta. Vivimos contenta y no nos importa donde nosotros vivir en todos el mundo.
Un día, un niño y su perro encontraran un rana. Cuando un niño y su perro fue a dormir, un rana se escapó. En la mañana, el niño vio que la rana no estaba en un bol. Un niño y su perro buscaron en el bosque todos la día. En la tarde, un ciervo (bucked) el niño y su perro de un acantilado a agua. Miró a su bosque y encontró a la rana y su familia. El niño y su perro estaban muy feliz de miró la rana y su familia .
Mi novio es un "firefighter" en la ciudad de Boston. En el futuro, mis planes son a vivir en boston (Dorchester)con mi marido futuro,fernando. Dorchester es un ciudad que hay muchas personas de colombia, la republica dominicana, y Jamaica/Trinidad. Despues de cinco anos...vamos a vivir en Colombia (su pais) por cinco anos porque queremos nos hijos saben hablar en espanol. Tambien, yo deseo que yo puedo tener mucho dinero para construyer una casa muy grande en la ciudad de Bogota. En el futuro, quiero visitar muchas paises en Europe como....Ibiza, Spain...Switzerland...Italy. Tambien, los planes de Fernando(y mio tambien) son tener dos hijos. Basicamente, Voy a ser una madre. Creo que es muy importante por una persona, como yo, a ser una madre. Mis padres no son juntos y me hace muy triste porque todos los ninos necesitan dos padres en su vida. Voy a ser una madre buenisima!!! Pero, a veces, me siento como no quiero tener hijos, en el futuro, porque quiero visitar muchas paises, solo fernando y yo. Teniendo dos hijos contigo,en un otro pais, es muy dificil...especialmente, cuando eramos muy joven. Estos son mis planes para el futuro.
Mi persona famosa favorita es Matt Damon. El es un actor esta en muchas peliculas. Personajes que estan en peliculas de accion. Es sobre todo personaje principal. tambien es una persona muchas agradable en la vida real. es un acticista. Es trabaja paro conservar agua mundo. el no como otros actores hacen por la fama. el preocupa por todos los personas del mundo.  creo que sera bueno ser presidente. es una persona real, no hace cosas false. me gusta conocerlo dia y hace preguntas sobre trabajo.
Durante me vaciocnes el ano pasada voy a la playa en Miami con mis amigos. Hicimos las reservaciones por telefono para el hotel y el pasaje. Yo soy a aeromoza. Me pasaje was no caro. Nosotros tenemos a tiempo bien. Yo soy cansada quien arrivo a mi casa. Yo subio de peso porque yo como y bebo mucho. Me pelo was feo porque at la playa me pelo was wet en el agua.
Una persona famosa que me gusta es Michael Ian Black. El es una persona muy comíco y guapo. Es alto, rubio, y muy intelligente. El tiene una programma de televisión, llamada "Stella". Es una programma de témas bajás y comícas. Michael Ian Black es un personalidad de cultura popular tambien. El le gusta a hablar de personas famosas y arte en la programma de televisión, "I Love the 80's". Tambien, él es un actór en las películas comícas. Me encanta Michael Ian Black.
Yo vivo in Thomaston Georgia. Es una ciudad muy pequeña. Pienso que hay 25,000 personas. Las personas en Thomaston son simpaticas. Es un región muy verde. Las yardas y los arbols son muy bonitos. No hay muchas problemas con jente loco, y no es un ciudad ruida. Es un buen ciudad por una vacation. Hay muchos hispanicos. Los hispanicos en Thomaston son muy buenos y simpaticos. Hay muchos "red necks" tambien. En la fabirca donde yo trabajo hay jente que habla español, pero los supervisores no habla mucho español. Es una problema grande.
El cuenta pequeña sobre un hombre estuvo caminando la calle y encontraba un bebe. Veces tiempos trataba salir el bebe con un mujer, el la calle, o con otro hombre pero siempre, por una razon o otra, tenia el bebe otra vez. Finalmente al fin de la cuenta cuando lo estaba sentiendo, chaplin encontro una nota se dijo: "Por favor,ama y cuida por este nino." Entonces Chaplin da una sonrisa al bebe y camino lejos con el bebe.
Pienso el futura está ahora para me porqúe estoy vienticuatro años y preparañdo tener un bebé en novíembre y el es mi futuro. Con está si es buen decir mis planes para el futuro estar una buena madre. Sabó estar un buen pariente nesecíto pacíente, dinero, tiempo, y mas mas importante amor.  <br/>  Nesecíto pacíente porque con niños hacen cosas en sus tiempo. Por ejemplo, los bebés nuevos comen y duermen para muchas de días y tienes ser en schedule. Porque los bebés duermen para bajo peridosos de tiempo a la madre tu son woke mas de tiempo. Nesecíto dinero por pampers, ropa, y otra cosas esential para la bebé developmento. Nesecíto tiempo por mirar mi hijo maturo. Y finalmente nesecíto amor porque el es human y él hacer mal cosas por todas los gentes hacen.
Recientamente fui al Guatemala para hacer investigacion para mi tesis sobre mujeres que particparon en el proceso de paz. Fui a Guatemala porque estoy estudiando dos casos para comparison, Guatemala y Colombia. En Guatemala fue una mujer, Luz Mendez, presente durante los negocios por la paz. Colombia hacia cuatro tiempos a hacer paz, pero nunca con una mujer presente.  <br/>  Me encanta Guatemala. Viaje durante la navidad para dos semanas con mi novio. Fuimos a las montanas a Nebaj, y pasamos mucho tiempo alla. El conflicto fue muy mal en este región y queri a empezar mi viaje en este pueblo con la gente que fue impacto mucho. Hacimos muchos caminas, hablamos con muchas personas, fuimos a los mercados, y mucho mas. Cuando pasamos tiempo en Nebaj, fuimos a Cocop, Chajul, y otras pueblos pequenos también. En Cocop pasamos el noche con una familia in su casa. Bebemos atol y comemos tamales de maize y frijoles. Las vistas de las montanas son bellísimas.  <br/>  Tambien, fuimos a Tikal en el norte. Tikal es muy interesante, fue una de las ciudades de Maya mas largas. Los templos son muy grandes y impresivos. Miramos muchos animales , como pájaros y monos. Tikal tiene mas touristas de Nebaj y muchas personas hablaron en ingles. Me gusta mucho a aprender sobre la Maya del pasado en el contexto de la Maya en Nebaj. <br/>  Después fuimos al Lago de Atitlan. Alla dormimos en el villa muy bonita, con una vista del lago y los volcanos. Fue muy tranquil. Damos un paseo en la montana y fuimos perdidos. Caminamos a la alta, en el maize, pero no podemos encontrar el camino. Para regresar a nos cuarto, teníamos a caminar por la noche con solo uno luz. Yo tenia mucho miedo, yo gritaba porque yo quería a estar en nos cuarto y tenia hambre. Mi novio fue muy brazo y me ayudaba para encontrar el pueblo.  <br/>  Finalmente yo tenia a ir a la ciudad de Guatemala para hacer entrevistas para mi investigación. Hable con mujeres muy interesante, todas con experiencias diferentes. Una mujer fue una guerilla durante la guerra. Otra fue el primera mujer estar el presidente del congreso y ahora ella trabaja para los Naciones Unidos. Ella ayudo a negociar algos de los documentos que aceptaron en los acuerdos de paz. Otra mujer fue mas joven, y tiene ideas diferentes. Tambien fui a Antigua para hablar con una mujer. Antigua fue una ciudad muy linda, pero solo pasamos una noche alla.  <br/>  Me encanta mi experiencia en Guatemala. Viajando con mi novio hacernos mas cerca. Encontrando con las mujeres para entrevistarlas fue una oportunidad increíble para mi. Aprendi mucho sobre Guatemala, el gente, el proceso de paz, y como los personas viven hoy, después del conflicto. Quiero a regresar si tengo un oportunidad porque hay mucho mas a ver y aprender. Y también a practicar mi español! Quiero mucho a trabajar con la Sudamérica y necesito a hacer mi lengua mas braza. Fue una viaje que nunca me olvidar!
Yo espero a trabajar por una compania simular a Dell o Sysco. Voy a estar el meyor administratador de los "networks" del mundo. Quiero a viajar en North Carolina cerca del mar. Pero, antes de yo trabajo por una compania grande, nesecito completar mi título en Penn State.  <br/>   <br/>  Hay una posibilidad yo voy a atender Carnegie Mellon por un masters título. Tengo notas suficiente ahora, 3.82 GPA,pero no se si voy a tener suficiente dinero. <br/>   <br/>  Uno de mis sueños es obtener un ferrari primero que tengo 40 años. El meyor sueño de mi es tener una familia. Quiero una esposa, dos o tres hijos, y viajar en una casa grande. Solo una problema, no me gustan muy joven hijos. Hijos, que tienen mas de ocho años, son bien. Sí, es una problema. <br/>  Para prepara para mi familia, voy a tener un trabajo bien primero de los hijos. <br/>   <br/>  Creo que va a estar bien. No, yo se que va a estar bien.
Como es la region donde vives? <br/>  Mi la region es muy simpatica los estaciones. Mi gusta las estaciones de el otono y la primavera. Los colores en el otono muy simpatico. Rojo, anaranjoado, amarillo and verde colores aqui y alli. Muchos colores! Norte aqui son mucho colores de aqui. A poco colores sur de aqui.  <br/>  La primavera es muy simpatica aqui en la sur. Mucho colores todos. Rojos, anaranjoados, amarillos, verdes, y rosadas y azul. Los colores todos, no norte aqui. Sur de aqui tengo los colores todos. Mucho festivals todos en los estaciones de el otono y la primavera. Mucho fechas importantes en los estaciones de el otono y la primavera. El otono tengo trienta y una de octobre, vienteocho de noviembre, y trienta y una de deciembre. Mi madre cumpleanoes es en septiembre. Mi cumpleanoes es en octobre. La escuela es en el septiembre. <br/>  Muchas fechas importantes en los estaciones de la primavera. La primavera tenga la vacacion la primavera. No caliente! La verana es muchas muchas caliente. No mi gusta la vernana. No mi gusta la verana porque la verana muchas caliente. Mi caballas no gusta la verana. Todos gustas los estaciones de el otono y la primavera.  <br/>  No mi gusto el invierno. Los colores adios. Muchos marron colores, y un poco verde colores aqui y alli. No muy fasinante o interesante. Mi no mucho hablo de el invierno. No bien hablo de el invierno.  <br/>  Mi gusto el octobre y el abril. No mi gusto el enero, el febrero y el marzo. Mi gusto un poco el junio, el julio, y el agosto. <br/>  Mi gusto la region donde vivo. Mucho simpatico las estaciones del ano. Tengo amigos vacacion aqui porque mucho estaciones de ano. Mi amigos son estudiantes en la escuelas aqui en la sur. Mi amigos son la profesoras en las escuelas aqui en las sur. Todos vivas en la sur porque los estaciones de ano. Muchos hombres vacacion aqui en la sur.  <br/>  Mi gusto la region donde vivo. Y tu?
¡Hola! Yo vivo in Treasure Lago, una comunidad pequeña en central Pennsylvania de los Estados Unidos. Me gusta mucho. Son dos mil personas viven en Treasure Lago. Mi casa es blanco y azul y es en el bosque. Hay tres lagos en mi comunidad. El lago grande es Treasure Lago. Son muchas casas en Treasure Lago. El lago segundo grande es Lago Bimmini. También muchas casas en Lago Bimmini. El lago pequeño no es un nombre. Muchas personas navegan sus barques y pescan en los lagos.  <br/>   Treasure Lago es una comunidad por la gente bajo generalmente. Los no trabajan y viven in Treasure Lago en verano. En inverano, la majorida de la gente viven in Florida o otras partes de los Estados Unidos.  <br/>   En mi región de Pennsylvania también DuBois, Clearfield y State College. Treasure Lago no le gusta DuBois. La gente de DuBois no le gusta Treasure Lago. ¿Porqué? No se exactamente. Son ocho mil personas viven in DuBois, seis mil personas viven in Clearfield, y sienta mil personas viven in State College. State College es especial. La universidad de Penn State es in State College con ciento mil personas. Los fines de semanas con Penn State juegan fútbol americano, cien y ocho mil personas miran la juega. Voy de compras en State College porque muchos restaurantes y zapateras. Mi esposa le gustan zapatos muchos.  <br/>   En central Pennsylvania hay muchos parques y bosques por juego con a mi hijo. Mi hijo le gusta correr en el parque. Mi hijo tiene tres años y es un explorador. Me encanta mirar mi hijo juega en el parque. Son muchas animales en los bosques. Mi hijo escucha a los aves con mi esposa. En fronte de mi casa, hay tres casas de aves. Mi esposa estudia los aves por trabajar. Ella trabaja en una universidad. Por la tarde, mi hijo, mi esposa y yo andamos en el bosque. <br/>   Yo construyo las computadoras por dinero. No hay mucha trabaja por mi en mi región. Me gustan las computadoras y yo quiero trabajar mucho pero estudio en la universidad ahora. En el futuro, yo quiero vivir en Florida. Hace sol en Florida. En Pennsylvania hace llueva mucho pero no hace hurricanes.  <br/>   Finalmente, Treasure Lago es una comunidad yo quiero vivir.
No me gusta tobaco. Porque, esta no bien para sus cuerpo. El fumar es malo para sus cuerpo. El fumar tener comido malos. Insiste a fumar, entoces su vida el fin mas rapido. Tobaco no es fresca para su cuerpo. Tobaco es hazard para el cabeza. El fumar tiene problemas con vida. Realamente, no juegue futbol con tobacos. Aqui fumar de tobacos, visitar el medico. Tener miedo. Tobaco y fumar menos anos de su vida. Me gusta una vida buena, y no posible con tobaco. Los problemas son muchos. Los problemas son todos negativos.  <br/>  El verdad, tobaco es malo. No fumar para un vida buena.
Vivo esta en Estados Unidos. Vivo en Chicago, Illinois cual soy una muchacha. Ahora mi familia tambien en Atlanta Georgia. Vivo con mi hija. El nombre de hija es Natasha Simone. Vivo en Atlanta trece años. Atlanta es a bonita ciudad. Esta mucho persona eso en el ciudad. Esta mucho escuelas en Atlanta. Voy Georgia State Universidad. El escuela es muy grande. Muy persona va que escuela. Muy restaurantes en Atlanta. Mi vivo en el apartmento con mi hija. Mi hija es trece años. Ella es en escuela. Mi favorita restaurante en Atlanta, Georgia es Picadilly. El comina en el restaurante es muy bueno. El comerero es muy bueno. El comina es muy reasonable. En el restaureante sirven verduras y carnes. Voy que el restaurante frequente.
Vivo en York con mi marido Neil y mi hija Freya. Vivo en las afueras de York cerca del centro. York esta situada cerca del rios Ouse y Foss. Me encanta York porque es historica y antigua. Hay un iglesa se llama York Minster y es muy muy antigua. Hay muchos sitios turisticos en York. Hay jardines y castillos. En York, hay muchos tiendas - en el centro y en las afueras se llama Vangard Centro de Commerical. Hay muchos tiendas y restaurantes. York es muy limpia y tranquilidad pero no a noches de viernes y sabados. Trabajo en la oficina para Portakabin. Portakabin es muy grande con 1000 personnes trabajando. Portakabin esta situada en Huntington, 5km del centro de York. El clima de York is a veces mojado y a veces bueno. Nieva en invierno a veces pero nunca en Navidad! <br/>  Mis padres viven en Huntington tambien y tengo un hermano se llama Stephen y vive en Pocklington, 20km de York. Tengo muchas amigas. Es muy dificil escribir sobre York.... <br/>  York esta en Yorkshire Norte. Otras ciudades en Yorkshire incluyen Leeds, Bradford y Sheffield. York es bastante pequena en comparacion con estos. York es 2 horas en tren de Londres. Este ano, voy a Londres en Julio para ver Wimbledon. Estoy muy emocionado para ver Rafa Nadal, Roger Federer o Andy Murray.
En el siglo XXI hay un problema del terrorismo en el mundo, pero creo que no es tan gran como el medio y los gobiernos lo que dice. Hasta el septiembre 11 de 2001 los gobiernos hacian muchos leyes . Estos leyes limitar la libertad de todo la gente, no solo los terroristes. Tambien los gobiernos empiezan guerres en paises lejos. En ingles tenemos una frase << La verdad es la primera victima de la guerre>> . Es correcto ahora. Las causas de la guerra en Irak fue casi todo mentiras. Seguro el lider de Irak fue un mal hombre pero el Sr Bush y el Sr Blair son tambien. Por eso estan lideres. ¿Que es terrorismo? Si una bomba destruyo tu case estuvieras enfedada, verdad . ¿ Con quien ? ¿Los terroristas o el gobierno? Quizas estan el mismo , pintiparado.
Hola, buenas dias. Mi nombre es MT y soy inglesi. Vivo en Lincoln en Ingleterra pero tengo una casa en un Urbanicaion El Reloj en Fortuna, Murcia, Espana. Mi mujer, Sarah y mi visaje sous casa quatro ou cinquo epocas per ano por nuestros dias del fiestas. <br/>  Elegimos esta localizacion debido s su historia. Tambien tienes vistas de montanas y es rodeados por el limon y arbolas del anaranjados. Estos dan un olor hermoso y el aire mientras que la flor crece. <br/>   <br/>  La proxima cuidad es Murcia. Es una grande cuidad con una historia large y tiene romano y amarria influencias. Tiene una rio grande llamado Segura funciones al travese el centro. El cuidad tienes una populacion sobre de 500.000 habitantes. El aeropuerto mas cercano es San Javier aunque ultizamos Alicante porque esta mas cercano a la autopista. Empleamos una coche a el aeropuerto y viajamos por quarento minutos para alcanzar nuestra casa. <br/>   <br/>  El region tienes mas campo del golf. Amo juger golf, es relajando y muy bien ejercico. Hay muchos buenos cursos aunque porque hay mucho gente que luega los precios puede ser muy caro. El tiempo es muy medeteraneo sans inviernos suavos cortos y veranos muy calientes. Esta significa que podemos viaja el nuestra casa en quaquier momento el ano y gozar de un tiempo mejor que en la reino unido. Cuando estamos en Espana conseguimos muchas visitas de neuestra familia que en vengan gozar del la sol. Gozamos el visitantes porque permite demostramos de todo el que es bueno sobre esta parte de Espana. Gozamos visitar catedral de Murcia creo hace mas de siescientos anos en el sitio de una mezquita. Es interior y exterios es muy hermosos. Gozamo visitar el Museo Salzillo. Es un museo dedicado esculptar Franscisco Salzillo, esculptor local evado en 1770. El Salzillo Crib es muy famosa y tienes mas de 500 pedazos. Gozamos los procesiones durante los defiles Pascua en Murcia. <br/>   <br/>  Si, gozamos de nuestra casa en Espana.
Mi esposa y yo vivo en La Costa Blanca region d`éspana para circa tres anos. Esta en el sur de espana y es agradable y soliado. Mi residencia esta en una zona mas tranquila. <br/>   <br/>  He muchos gente de Ingles vivendo en el region y es dificile to practica espanol con nativo hablandos. Tengo que uso el internet y discos compact de hablar espanol. Progreso es muy despacio usando este metod pero es todo tengo. El curso sobre el internet es en espanol de sudamerica y no espana espanol pero entiendo no hay muchas diferencia entre este.  <br/>   <br/>  Hay mucho obras en el region en viviendas and carreteras quien es no muy bueno para el locale ecologica. Me gusta la pais natura sin muchos obras pero esta es para progreso nosotros son dice.  <br/>    <br/>  El mer mediterraneo is circa la playa circa mi, pero el mar menor junto estimado dos kilometres fuera. Muchos barcas son amarraro agui. El pueblo vieje es torrevieja. Es primero un pueblo para vaccaciones pero hay mucho empressas aqui tambien. Sal desde las salinas esta de major importante de el pueblo hoy tambien. Hay muchas tiendas and a muy vieje eglise. Muchas fiestas son tomar cada ano and sobre sants dias. Peascados es una major interes en la puerte tambien.
Hola me llamo Tomas. Yo jugador golf, baloncesto, futbol, y americano futbol. Yo tengo catorece anos. Yo tengo ojos azules. Mi pelo es peqeno. Yo tiene pecas en vierno. Mi piel es muy blanco. Yo soy tengo pies largo. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo voy el Central Catholic Junior High School. Mi familia es uno madre, uno padre,y uno hermana. Mi hermana es Kiely. Kiely es muy comico. Kiely es rubia. Mi padre es Tom. Tom es moreno. Tom es muy raro. Mi madre es Lisa. Lisa es morena. Lisa es muy simpatica. Mi perro es peanut. Peanut es morena. Peanut es muy bajo. <br/>   <br/>  Yo juago mucho deportes. Yo soy muy aletico. Yo jugador golf, baloncesto, futbol, y americano futbol. Me gustan deportes. Mi deportes favorito es golf. <br/>   <br/>  Mi casa es grande y azul. Mi casa tiene diecinueve ventanas. El puerta es muy rojo. Mi casa es muy guay. Mi cuarto es muy azul. Mi television es gris y largo.
Hola. Me llamo marcos. Vivo en una ciudad. El nombre de mi ciudad es Orwell. Orwell es en Ohio, en la Estados Unidos, en la mundo. Me gusta mi ciudad, porque lo es pequeña. Puedo andar mi bicicleta y puedo correr. Vivo en una casa grande. La casa tiene dos suelos. En mi cocina, tengo un refrigerador. En la sala, tengo un television y un sillón. En mi habitación tengo una silla y una cama. En la baño, pues, yo no hablo de mi baño. En la habitación de mis padres es una cama, y las fotagafías de mi. Pues, yo no se que escribir. Estoy escribiendo la composicion en mi cuarto de la computadora. La cuarto tiene una cama, y dos sillas verdes. La cama es negra y pequeña. Y en la comedor son cuatro sillas y una mesa verde. Tengo un perro pequeña, y lo es bonita, loco, y fuerte. Es la Yorkshire Terrier. Me amo la perro. Vivo con mis padres. Mi madre tiene pela rubia y ojas azules. Ella es muy vieja. ¡Tiene sesenta años! Mi padre tiene pelo negro y ojos marrón. Me amo mis padres muchos. Y tengo pelo rubio y ojos azules. El suelo en mis baños son blancos. El suelo en mi cuarto de la computadora es verde. El suelo en mi habitación es rojo. El suelo en la sala es verde. ¡Mi casa tiene muchos colores! En mi ciudad tenemos un Dairy Queen. Lo es muy bueno. Me gusta ir a la Dairy Queen. En la ciudad tenemos una biblioteca. Lo no tiene muchos libros. Mi ciudad tiene una esquela. La esquela es muy grande. En la escuela es noventa cuartas. En mi ciudad es apartamentos. Es muy feo, y no me gusta la apartamentos. Las calles en mi ciudad son High Street, School Street, Leffingwell Drive, 45, 322, North Maple Street, South Maple Street, Chaffee Drive, Jordan Court, y Eddy Court. La esquela es en School Street. Vivo en Leffingwell Drive. Mi maestra, Señora Bevaqua, vive en Eddy Court. La biblioteca es en 322. De la esquela, dobla la derecha, y cruza tres calles. Dobla la izquierda, y tengo casa numero cinco a la derecha. Mi casa numero es uno cero nueve, Leffingwell Drive, Orwell, Ohio. Mi casa es azul y blanco. Es la auto! <br/>   mobile negra en la calle. Pues, Me gusta mi ciudad, y me amo mi casa. ¡Adios!
En el futuro, yo quiero ir al universidad de Kentucky. En la universidad de Kentucky, yo quiero a mejor en Nursing. Por cuatro anos, voy a estudiar. Tambien, yo quiero vivir con mi novio cuando yo estoy en la universidad. Voy a visitar muchos paises. Me gustaria visitar Espana, Italy, Costa Rica, Chile, y Panama. Yo quiero trabajar a un hospital. Tambien, una dia, yo quiero tener tres ninos.
Yo miré la película "Gol" en el semana pasado. En la pelicula un hombre méxicano juegó fútbol en los estados unidos para un equipo méxicano. El nombre del hombre es Santiago. Un inglese miró Santiago juegó fútbol y dijo, "Santiago, tú juegaste muy bíen y yo quiero hacerte un jugador en Newcastle United pero tú pagas la tarjeta del avíon." Santiago es muy simpatico y dijo, "Mi familia me necesita para trabaja y no tiene dinero para una tarjeta del avíon, pero gracías señor." Santiago fue a su casa con su abuela y hermano. Su hermano quise Santiago ir a Newcastle ser un jugador de Newcastle United "Santiago su abuela y mi te ayudamos para gana dinero. queremos ir a Newcastle. A la cena Santiago dijo a su familia a juega en Newcastle, pero su padre dijo, "¡No, mi hijo no juega fútbol en Newcastle, porque en Los Angeles estamos pobre y tú debes trabaja!" Santiago quises ir a Newcastle y hizo tres trabajas para ganó dinero. En dos semanas Santiago ganó 1,000 dolares y su padre trajo y pagó un truck. Santiago no le gusta su padre y no habló a su padre. En dos días la abuela de santiago te da una tarjeta de avíon a Santiago y dijo, "Vas, antes su padre nos ve y trae la tarjeta y tú no vas a Newcastle." Proximo día Santiago fue a Newcastle y en Newcastle Él ve mucha lluvia. En Newcastle Santiago fue a el hombre del Newcastle United y se acuestró pero muy cansado. En la mañana Santiago fue a la oficina de Newcastle y habló al jefé del Newcastle United Santiago practicó con el primero equipo y no jugaste bíen. El jefé de Newcastle United dijó, "Santiago tú no jugías bíen y no juega con Newcastle United adíos niño." Santiago fue a la casa de se acuestó y dormió porque no estuvo felíz. El proximo día el hombre de Newcastle United dijo, "¡Santiago tú jueges con el equipo otro ves y el jefé te mire!" Santiago estuvo felíz y corríen la casa. Con el equipo Santiago juegó muy bíen y dijo Santiago pude juegó en un partido de Newcastle United B. La semana proxima Santiago no jugaste bíen porque tuvó asthama y estuv muchocansado. El jefé dijo, "Santiago trae tú medicine y jueges la semana proxima." La semana proxima Santiago jugaste en el partido y tuvó un gol. Despues del partido el jefé se dijo a Santigao él juegó en el partido proximo para Newcastle United A para el partido final de la año. En el partido Newcastle y Liverpool tiene 1 gol a 1 gol. En el minuto de 85 Santiago tiene un gol y está muy felíz. Newcastle ganó 2 a 1. Santiago hizo mucho dinero y da una novia. Santiago da dinero a su familia y él está un jugador de Newcastle United. Santiago se ambable su familia pero su padre se murío y no ve Santiago, pero él ve Santiago en la telé de un tienda de cerveza en Los Angeles.
Buenos Dias. Me llamo Bethanna. Yo tengo dieziseis anos. Tomando tres anos de un clases de espana. Yo tengo muy grande familia cual hace mi vierno divertido. Mi madre, padraste, hermana y yo todo vivimos en uno grande casa en route seis. Mi hermana tiene doce anos. Yo tengo tres hermanos que viven sabre todo el mundo. Mi hermano de major se lammo Justin, vive en Boisie, Idaho. El trabaje en fuerza aerea milita de los estados unidos. Antes el vivo en Idaho el vivo en owkanawa, Japan. El tiene veinte cuatro anos. Mi segundo hermano se lamma Josh, vive en Fairport. Ohio. El tiene veinte seis anos. Mi hermano de mayor se lammo J.J., vive en Orlando, Flordia. El tiene veite ocho anos.  <br/>  Verano pasado fue uno de un verano mejor porque todos mi hermanos venieron hacido mi fiesta de mi cumpleamos. Fueron venir ahora semana pero venieron temprano por mi cumpleanos de dieziseis. Asi fue muy sopriso y contento. Mi meyor y segundo hermanos venieron primero. Fur fenminal. Me encanta un verano poeque y puedo nado. Me gusta nadar. Nadando es un mejor! Verano pasado fue nadano caderadad cada dia. Fue muy divertido. Fur hacido el rio todo el tiempo. Me encanta el rio mas que nadando. Porque hay muchas man haver. Fur nadando pos o puesto y mirando por pescada diferanftes. Fue pelusa un cascaa. Fue muy divertido pero mis ropas tuvo sacio, muy malo. No hago que otra vez. Fue pescando. Yo siento. Yo olvide. Yo fue trabajando. Yo tengo muchas dolares por mi viaje ese verano de dos mil y ocho hacido London. Madrid, y paris. Entonces escuela empiezo. No me gusta escuela no mas. Yo quiero ir hacido paises differantees. Yo quiero viaje todo el tiempo. No Yo empieza. Yo vando hacido London, Paris y Madrid. Verano pasado estaria aborda despues verano eses. Hay no mas decir. Asi tomaria mi deje. Adios. Yo siento no recuerdo como puso acentos en el plabros.
En el ano pasado, mi familia y yo viajamos con algunos amigos a Hawaii durante las vacaciones Navidades. Quedamos en un hotel grande en las isla de Maui, una isla popular. Alli el tiempo estaba calor todo el ano, y lo me gusta mucho. Era deciembre, y nosotros nadamos cada dia! Cuando salimos nuestra casa, era muy frio, pero cuando llegamos en Honolulu, era tan calor que necesitamos una muda!  <br/>   <br/>  Cuando estabamos en Maui, nosotros hicimos muchos actividades divertidas. Nadamos con pescas y con tortugas del mar! Estuvimos viendo ballenas tambien, y era un tiempo muy magnifico. Visitamos a muchas tiendas y comimos muchas comidas tropicales. A noche, oimos a las olas del Pacifico en la playa. <br/>   <br/>  Manejamos a la ciudad de Hana tambien, y era una maneja peligrosa! Hubo mas de seisenta curvas y mas de cein puentes estrechos! Mi papi manejo el coche. Era lloviendo mucho tambien! Porque la lluvia, las cascadas eran muy largas! Las eran estrepitosas y fueron entre la calle estrecha! Era una maneja grande y muy bonita, y a nosotros nos gusta mucho. No olvidaremos nunca. <br/>   <br/>  Siempre quise ir a Hawaii, y ahora he ido. El viaje a Hawaii en el ano pasado era muy magnifico y mi familia y tenemos un tiempo muy bueno. A mi me gusta Hawaii!
En mi opinion, las parejas gay, deberia poder casarse. Es un creencia que detiene de religíon. En el Biblia, en el libro, leviticus, expongo que un hombre no puede estar tendido con un otro hombre. Más de mitad del mundo practican cristianismo, y tienen problemas con matrimonio homosexual.
Un día había un perro y un niño sentados en la cama. El niño se va a dormir. Cuando se levanta no puede encontrar al perro. Él sale a buscarlo. Lo busca por todas partes. Se cae al agua y finalmente lo encuentra a su lado.Un día había un perro y un niño sentados en la cama. El niño se va a dormir. Cuando se levanta no puede encontrar al perro. Él sale a buscarlo. Lo busca por todas partes. Se cae al agua y finalmente lo encuentra a su lado.
Frida Kahlo era una persona muy famosa y importante para arte y feminismo en la historia de Latin America. Cuando era niña, contrajo polio y por eso tenía mucho dolor en su vida adolescente y adulto. También, cuando tenía dieciocho años, fue golpeado por un autobús. Cuando era un adulto, ella asistía a reuniones del partido comunista y conocí Diego Rivera, su esposo. Él no era fiel y causaba más dolor para Frida. Frida pintaba mucho de su dolor y su orgullo por su patrimonio, y su obra de arte es famosa hoy por su pasión, dualismo, y sentidos actuales sobre su vida en la forma de cuadros.
Vivo en sur de EE.UU. Es muy diverso. Hay muchos culturas diferente. Hay mexicanos, cubanos, suramericanos, europeos, asiático y latinos. Muchos personas de el país viven aqui tambien. Hay muchos diferente cosas hacer. En georgia hay Six flags. En flordia hay Disney World, Key West, y Miami. En tennessee, hay el museo de Elvis Presley. Hay cocción de país es fundar todo el region.
Charles Chaplin es caminado por el pueblo y fumado. La gente son limpiar lío y algún pegarlo y pone a fumar. Limpia y consigue fumar. Entonces él encuentra el bebé en el suelo. La mujer con cochecito y otro bebé pasean y Chaplin pone el bebé en cochecito. Él piensa el bebé pertenecer a ella. Ella dice tomar el bebé y él hacer. Chaplin pone el bebé donde encontrar, pero el policía mira y Chaplin toma el bebé otra vez. Él da el bebé a otro hombre y esconde. Él no encuentra Chaplin y pone el bebé en cochecito y sale. La mujer mira Chaplin y piensa él poner el bebé en cochecito y ella pega con el paraguas y llama el policía y Chaplin toma el bebé. Chaplin piensa a pone el bebé en la alcantarilla. Entonces encuentra la nota pidiendo a amor y atencíon para el huérfano.
La region donde yo vivo es muy grande y bien. Esta en el sur de estados unidos. Io estuve en michigan pero ahorita mi familia y yo fuimos aqui en georgia. hace sol tiempo. Las personas son simpaticos, differente, y interesante. La ciudad tiene muchas restaurantes y tiendas y cosas hacer para activitares. Me gusta el sur mucha. Yo no se que pudo dite para mi region.
Yo estoy en el Estados Unidos, pero yo vivo en Georgia. Yo vivé en Alabama, pero you mudé a Georgia cuando yo tuvé 12 años con mis padres porque ellos son en el ejercito. Yo fascino Georgia porque la gente son muy divertida y amable. Las escuelas en Georgia son muchas grande y tienen muchas estudiantes. Los profesores en las escuelas son muy ayudante. Ahora, yo conozco muchas personas en Georgia. Los resturantes en Georgia son muchos grande y muchos caro. Mi favorita resturante en Georgia es la Olive Garden. Ellos tienen muchos comidas diferentes pero tienen muchos comida del Italia tanto. Me encanta ir al parques en Georgia. Mi favorita parque es Centinneal Olympic Parque en Atlanta, Georgia. Este parque tiene muchos activitos divertidos por los niños y por los personas mejores. Las casas en Georgia son muchas grande pero yo veo algunas casas son muy pequeñas. Mi casa es en Lithonia, Georgia, sobre trienta milos desde Atlanta, Georgia. Yo vivé en este casa por ci! <br/>   nco años. Mi casa tienen cinco dormitorios y trés baños. Mi casa tienen una oficina tanto. Georgia tiene muchas tiendas ropas. Me encanta comprar por ropa por mi hermano Gerald, mis padres, y mi amiga Jeneé. Mis favoritas tiendas de ropas son Lenox Mall y Mall de Georgia. Estos malls tienen sobre sesenta tiendas. Mis favoritas tiendas son GAP, Republica de Banana, y Bloomingdale's.
En mi futuro, yo quiero estar un actuario. Un actuario aplica risk a muchos situaciones. Ellos trabajan en insurance sano, insurance vida, y muchos otras tipos de insurance. Estar un actuario, es necesario atender collegio para años cuatro o más. El sueldo(salary) de un actuario comienza a cincuenta(fifty) mil dólares. En cinco a ocho años, un actuario sueldo es about cien mil dólares. El final sueldo can be acerca dos ciento mil dólares. También, yo quiero ir a Italía porque un parte de mi nacionalidad es Italíano. Finalmente, yo quiero compro un Ford Super Duty Diesel camión. Este es mi camión favorito, y yo he quiero uno para muchos años.
Mi nombre es Ajori. Es mi primero año en este Universidad, Georgia State. Me encanta ir a la Universidad porque es la experiencia Buena. Georgia State da muchas opportunidades. La Universidad ayuda preparer mi planes de futuro. Tengo muchos planes para el futuro. Me gustaría graduar desde Georgia State. Quiero ir a la escuela medicina después de graduando desde Georgia State. Me gustaría ir al la Emory para la escuela de medicina. Quiero ir a la escuela de medicina aprendio ser una surgeón de corazon para niños. Ayudar me preparer para soy un surgeón de corazon para niños es mi trabajo. Trabajo con niños en mi escuelo y cuido niños en la semanas. Ayudando con niños me ayuda mi relación con ellos. Soy una surgeón de corazon para niños es solo uno plan para mi futuro. Otro plan para mi futuro es comprar una casa. Vivo en el apartmento ahora. Quiero una casa pero quiero comprar, no quiero mi padres lo compran. Cuando compro mi casa sé independiente. Quiero movar a la buckhead, es muy bonita en buckhead. Ser una surgeón de corazon para niños voy a la escuela para dias años. Desde mi carera quiero caerarse mi novio. Quiero mucho niños desde caerarse mi novio. Me encantan mis planes para mi futuro.
EEn elñño pasado, hice una Arpillera de una problema en el mundo al tiempo. Hice una arpillera sobre los cárteles de drogas, y la violencia que occuria de este. Cuando estaba leyendo de la problema, era imersado en el subjecto. Realizé que hay hombres quien tienen los mismos años de yo quien era muriendo. El subjecto tomó mi corazón. <br/>  Sobre los pasados meses, la violencia de los cárteles en Mexico era mas peor de nunca. Desde diciembre de 2008, mas de diez milésimos personas se murieron porque de la violencia. La guerra entre los cárteles empecé cuando el jefe del cártel Arellano Felix, se llama Javier Arellano Felix, fue arrestado en Agusto de 2006. Porque de esto, era un guerra por el poder en el mundo de drogas. Felipe Calderon, el presidente de Mexico tomó el oportunidad de esto a luchar los cárteles y sus vicios. Pero, a principio le pareció que los esfuerzos del gubierno fue solamente haciendo peor el situacion. Jefes de policia era muriendo casi cada semana, y la gente de Mexico era preguntando por qué el gubierno era tratando a parar los cárteles. Sobre los proximo meses el gubierno y los cárteles luchaban en todos los estados Mexicanos. Las policias locales no eran bastante a luchar los cárteles, y la ayuda del gubierno fue necesario. La calle a éxito fue dificil, y muchas personas perdieron sus vidas por la causa. Pero ahora, los cárteles son han corriendo quedado de dinero, armas, y recursos. Presidente Calderon piensa que el gubierno está ganando el guerra.  <br/>  Para mi arpillera voy a hacer una escena de un ciudad en Mexico. Será un campo de futbol en el frente de la arpillera. Este será de una mezcla de trapos. Algodon, polyester, y cuero serán usan por la tierra. La tierra debe Porque el campo está en el ciudad, no hay cesped en el campo, solamente tierra. Detrás del campo, será edificios con ventanas oscuras. Será oficinas y casas tambien. Detrás de los edificios, el puesta de sol daré luz sobre todo la escena. Pero, la luz es de rojo y anaranja, colores de violencia y conflicto. Estes colores serán sobre todo la arpillera a representar la violencia en todo el país. En el campo, será un poco de sangre, que voy a detallar con lana rojo. Pero, nadie será en el campo, o el arpillera. Por todo la arpillera, usaré rojo, gris, y color de cafe a illustrar el conflicto. <br/>  La problema de violencia de los cárteles es grave porque imnumerable personas estan muriendo. Dudo que mas personas en los Estados Unidos conozcan de esto, y porque de esto voy a hacer una arpillera de lo. Sin embargo, no creo que mi arpillera vaya a dar justia a la problema en Mexico. Soy solo un hombre, y la problema de violencia de los cárteles es mas grande de yo. Pero, hay soluciones por la problema. Sobre los proximo a&#328;os, con bastante esfuerza y poder del gubierno los cárteles será parado. El trafico de drogas será sometido. Y ojala paz será restaurado a Mexico.
En el ano pasado, viajé a New York. Era muy divertido. Primero, mi familia y you fuemos al Empire State Building. Es muy alto y bonito durante la noche. El luego dia, vistemos a Chinatown. Chinatown es muchisma interesante. La comida es diferente y delicioso. Despues, come la pizza en el calle. Tambien, ve donde el locacion de los World Trade Centers. Es muy deprimido. Todos los dias era en New York, era muy calor y hace sol. Ojala que un dia mi familia y yo pueda visitar New York una otra vez.
En la película con Charlie Chaplin, el encontró un bebe que no tiene casa or padres. Charlie no sabe que hace. El le dar el bebe a una mujer que tiene un bebe. Pero ella no quiere el bebe. La mujer pegar Charlie con una sombrilla. Todo día el policía veo a Charlie. Entonces, Charlie dar bebe para un hombre viejo. Pero el hombre dar el bebe a la mujer también. Finalmente, Charlie tome el bebe un vez mas y amor el bebe.
la región donde vivo es muy bonita. es en el sur. es Georgia. vivo en Georgia para quatorce años. A veces, es muy caliente y uncomfortable. en este región, hay muy arboles y flores. mucho mucho verde. touristas encantan este región y quieren a vivir aquí. Me encanta el sur.
Cameron Diaz es mi favorito persona famosa. Ella es a bien actriz. Ella tiene a muy calente novio. Cameron juga en muchos peliculas. Ella es muy bonito tambien. Mi favorito pelicula ella es en es Charlie's Angels. Ella es muy jovenes de el pelicula mundo. Yo tengo rubio pelo como el. Muchos personas diga yo mira como Cameron Diaz. Cameron es tambien muy alta y flaco. Ella novio es Justin Timberlake quien es tambien a persona famosa. Pero el canta y ella acto. Despues yo mira ella yo quiero a mira como ella. Yo corte mi pelo como ella y vestido como ella. Yo era muy joven quien yo hizo eso. Como mucho actiz, ella viaja alrededor el mundo a visita personas. Muchos partidarios de Cameron amor ella y quiere ella autografo. Ella es definido mi favorito y el mucho bonito actriz en Hollywood. Que es quien yo amor Cameron Diaz.
Mis planes para el futuro son adquirir grados en la educación, español, la tecnología del radiografía, y patología del discurso. La razón que quisiera obtener así que muchos grados es de modo que tenga una variedad más amplia de profesiones de las cuales elegir.También no puedo decidir sobre una figura específica tan I de la ocupación ahora si consigo bastantes grados que alguien me empleará. Podré decidir qué campo tengo gusto del la mayoría. Cualquiera decido sea el un palillo de I con.También planeo viajar a Venezuela, a España, a México, a Jamaica, y a las Bahamas. Si mis finanzas me permiten después de que acabe los cuatro de mis grados, espero que pueda viajar todos a través del mundo. Tengo intenciones de ensamblar la reserva de la marina de modo que la mayoría de mi recorrido esté libre. El estar en la marina también permitirá para que obtenga varios de afore grados mencionados mientras que en ningún coste a me o a mi familia.
Recientemente, yo fui a una pelicula se llama "Little Miss Sunshine." Es una pelicula muy bueno. Una familia va a una vacacione de coche ir a una contesta se llama Little Miss Sunshine. Seis personas fue a vacacione: el abuelo, la madre, el padre, el hermano de la madre, el hijo, Duane, y la hija, Olive. Nunca estan muy contento, pero en el fine de la vacacione, todos se amamos. Pero, el abuelo morar. Es muy triste. El padre escribe una libro, se llama "Nine Steps To Be A Winner." La madre esta triste porque su hermano trata morar. El hermano de la madre esta un "Proust Scholar." El hijo quiere ir la escuela de aviacionnes. El hija, Olive, quieres ganar el contesto de Little Miss Sunshine. Todos quieres ir a California para el contesto, pero hay muchas problemas. Cuando llegamos California, las personas del contesto no quieren Olive en el contesto, pero un senor ayuda la familia en el contesto. Es muy bueno para Olive, y Olive esta muy contento. Para el talento, Oli! <br/>   ve baila. Su abuelo ensena como bailar para el contesto. Nunca se gusta su baila, pero su familia se gusta y va a bailar con Olive. Es muy gracioso. En una parte de la pelicula, el hijo, Duane, esta MUY triste por que la hija deci que el hijo no pueda ver colores. Esta triste por que no pueda ir la escuela de aviacionnes. Es muy mal. Deci cosas malos a su familia porque esta triste. Pero, la hija deci "Lo siento y te amo," y el hijo esta contento.  <br/>  Nunca compra el libro de el padre, y es muy triste tambien. La familia no tengo dinero, pero no tienen tiempo estar triste porque todos necesitos ir al contesto de Little Miss Sunshine. Esta una cosa preocupa luego. El abuelo quiere Olive ir al contesto, es el deseo muerto. La familia promete al abuelo ir al contesto. Tengo que ir! Mucho de la pelicula esta filma en el coche de la familia. Es muy interesante a una estudiante del cinema. Estoy una estudiante del cinema, y me gusta este pelicula mucho. Es el mejor pelicula ver este verano!
Durante la verano pasado fui a Alaska con mis abuelos paternos, mi tio Brian, mi tia Anette, mis primos Brandon, Laura, y Kyle, mi familia y yo. Nosotros fuimos a un crucero. Nos divertimos. Paramos tres veces en Alaska y una vez en Canada. Durante nuestros viaje nosotros pasear para ver lugares interes. Vimos lugares historicos y famosos. Fuimos a unos museos. El tiempo era mal. Estaba lloviendo cuando tomamos nuestros excurciones. Me guste el crucero mucho. Comence el viernes, y empece siete dias luego el viernes. Habia mucha gente en el crucero. Algunos de la gente tenia ninos, pero mucha gente no tenia hijos. Un dia fui con mi padre para ver arte. El compro una photo, y el jefe de la tienda de arte sedio una otra oja de arte. Mi abuela le gustaba las tiendas de joyeria. Me gustaba tambien. Desafortunadamente, los precios de las cosas en las tiendas eran muy alta y no tenia dinero para comprar nada. A veces durante la semana despues de la cena mi Prima Laura yo mirabamos a las cosas en la tienda. Mi primo Brandon le gustaba pasear su tiempo solo. No entiendo porque. El le gusta jugar cartas. A veces el gano dinero, pero a otras veces el pago dinera a otras personas. Uno de mi favorito parte del crucero era la cena. Mi prima Laura, mis hermanas Elizabeth y yo soliamos vestir en vestidos bonitos cuando ibamamos a la cena. Todos los noches pedimos mucha comida. Habia muchos tipos de comida para nosotros a escoger. Siempre pedia un postre. Nuestros cuarto era muy bonita. Habia cuatro lugares a dormir, tenia un televisor, un bano con una ducha, una silla, una mesa, un sofa, luces, y un refrigedor. Me gustaba nuestros cuarto mucho. Todos los dias durante nuestra viaje solia una persona que trabajaba en el crucera lamabame en la manana cuando yo queria despertarme. A veces dormaba tarde, y a otras veces me despertaba temprano. No queria pasear mi dia dormiendo. Queria pasear mi tiempo viendo lugares nuevos y hablando a la gente. Antes de nuestros viaje, mi familia y yo viajamos a Los Angeles cerca de nuestros casa a Seatle, Washington donde el crucero salio. Viajamos en el tren a Seatle. Dormimos un noche en el tren y comimos mucha comida. El tren paraba muchas veces, mucha gente salio, y otras gente iban con nosotros. Cuando nosotros estabamos en Seatle, vimos un otro museo de arte y tambien visitamos mi tio (el hermano de mi madre). Se llama Mike. Mike se casaba a Anne. Mike y Anne tienen una hija se llama Sabrina. Sabrina es lo mismo edad a mi hermana Rebekah. Cuando Mike, Anne, mis parientes y yo visitamos, Sabrina y Rebekah jugaba munecas y casa. Estoy feliz que no tuve que pagar para la vacacion porque estoy tratando a salvar dinero para mi porque quiero estudiar en un otro pais. Quiero ir a Espana el segundo semestre de mi tercero ano a mi universidad. Quiero que mis amigos y mi familia (como mis abuelos paternos, mis abuelos maternos y mis parientes) ayudenme con el dinero.
El año pasado durante el verano yo viajaba a Denmark con mi madre y mi hermano. Nosotros íbamos a la aeropuerto y tomábamos un avión. El temprano era muy caliente y nosotros muletas no era con nosotros a Denmark. Muy unfortunado porque en Denmark nosotros no teníamos ropa. Pero, Delta nos daba dinero para comprar ropa. Yo era muy feliz porque yo compré ropa nueva. También la vacación en Denmark era muy bueno. Yo visitaba mi abuela y mis sobrinos y comía mucha comida deliciosa. Mi favorita comida a Denmark era el helado.
Hola,  <br/>  Yo soy de Washington, DC. Me encanta me region por que hay muchas cosas para hacer. Yo me nacio en un hospital en Washington, DC se llama ¨Sibley.¨Por mas de mi vida yo vivo en un apartamiento en el centro commercial. En el centro commercial, hay mas actividades. Era una departamiento de policia cerca al apartamiento y entonces yo siento muy seguro. Tambien, era una parque y para muchas dias, mi madre y yo caminan al parque y comen el almuerzo de pan, narangas, agua, queso, tomates y muchas otras comidas. Cuando mi hermana se nacio, mi familia y yo mueven a una casa que es muy cerca a la Universidad se llama, Ämerican Universdad. Es un universidad muy buien! En mi casa nueva, yo tengo una cuarta solamente para mi! Y tambien, hay una piscina en mi jardin y es muy divertido en el verano cuando mis amigos visitan mi casa y nadan por todo el dia. Es cierto que la casa es muy diferente que el apartamiento pero la casa es en el cetron commerical tambien y hay muchas beneficios con la casa que son muy importante para mi jovenitud. Por que nosotros comoramos una casa, era possible para comprar un perro y nuestro perro es el amor de mi vida. Mi vida no es conpleta hoy sin el perro! <br/>   <br/>  Washington, DC es la capital de los Estados Unidos, el mas fuerto pais en la vida. Entonces, viviendo en este lugar es muy interesante y hay muchas cosas para leer y hacer para mi educacion. Este ano era muy importante por que para el primero tiempo en la historia de lost Estados Unidos, um hombre negro era electado para ser el Presidente. El se llama Barack Obama. El es un lider muy fuerte, intelegente, y tiene ideas muy buien para ayudar la economia. Cuando Barack Obama era en Washington, DC para ser el Presidente, mi amiga y o visitan my casa y attendier la inaguracion del primero lider negro en la historia de los estados unidos. Era una experiencia fascinante y estoy muy feliz que yo viajado a washington para el momento en historia. La inaguracion do Presidente Obama era solo una de los eventos emocionado en Washington, DC. Era hombres quien eran lloviendo, y madres con sus bebes quien era muy feliz que sus bebes experienca la historia profundo. Creo que es muy importante para attender eventos como la inaguracion por que no es frequentamente que hay una opportunidad para hacerlo. Creo que muchas persons dice que ellos tienen interesa, pero cuando es necesario para hacer planes, muchas personas dice que no es mas importante para planar.  <br/>   <br/>  En Washington, DC hay muchas cosas para hacer. Hay muchas museos para visitar como el aire y espacio museo, el museo de arte nacional, el museo de ciencias naturales que tiene un elefante muy grande en el centro do un cuarto. Todos so muy interesante y no es necesario para pagar para entrar por que es parte do un parque nacional. Si tu no te gusta muesos, recomiendo que tu caminas entre el cetro commercial y ver las monumentos historicos y bonitos. Hay los monumentos de George Washington, Thomas Jefferson, Abraham Lincoln, y tambien el capital que es muy, muy bella. Recomiendo que caminas por que despues, estas cansado para caminar por grandes distancias, y feliz por que tu visto los moumentos que son mas bonitas en todo el mundo. Si tu no te gustas caminar, recomiendo que montas un autobus y ver todos de los citas. Washington, DC es mi ciudad y me encantalo muchas.
ATLANTA <br/>   Vivo en Atlanta, Georgia. Georgia es un estado grande en los Estados Unidos. Atlanta es el ciudad mas grande en Georgia y el capital. Me gusta atlanta porque hace muchas personas interesantes y muchos actividades interesantes. Mí cosa favotita es deportes. Me gusta fútbol americano y basquetbol. El Falcons juegan en el Georgia Dome y el Hawks juegan en Phillips Arena. Voy el Falcons todos los domingos. Mí jugador favorito es Michael Vick. Michael Vick es el "quarterback" de el atlanta falcons. él es muy athletico y muy rapido. Me gusta el hawks. El hawks juega basquetbol. Mí jugador favorito es josh smith. Fui a escuela con Josh Smith. él es muy alto. <br/>   Me gusta Georgia porque es divertido. Mis amigos viven en atlanta y nos gusta ir a las montañas. Kennesaw Mountain es en norte Atlanta. Kennesaw Mountain no es muy alto porque es el montaña más grande en atlanta. Mis amigos montan les bicicletas y escalado el montaña.  <br/>  NO TIEMPO MáS
Esté composisíon es de una pesona muy famosa y su nombre es Brad Pitt. El es un actor muy famoso de los Estados Unidos y del mundo tambien. Es el actor principal en muchas peliculas que muy popular en muchos paises del mundo. El es americano y los peliculas son americanos pero los existen en otros paises tambien. El es muy guapo y muchas chicas les gusta él. Claro, los hombres les gusta él tambien. Mís peliculas favoritas de Brad Pitt son Fight Club, True Romance, y Interview with the Vampire. <br/>   <br/>  Ahora, la esposa de Brad Pitt es Angelina Jolie. Ella es un actor muy famosa tambien y los dos son muy bonitas. Ellos tienen un hijo nuevo pero yo no se que es su nombre. Angelina tiene otros hijos tambien pero Brad no es sus padre. Angelina y Brad tenían otras esposos en el pasado. Brad tenía un esposa y Angelina tenía dos esposos. A muchas personas la vida de los dos les importa, pero a mí no es importa. Yo creo que ellos son bonitas solamente y me gustan sus peliculas.
Planeo muchas cosas para el futuro. La primero plan es a graduar la universidad con un certificado de Administracion de Negocios. Proximo, yo quiero ser el jefe de mi negocio de música. La música yo planeo hacer será fantastíca. Rock, Reggaeton, Rap, y R&B es la música me gusta. Cuando yo tengo mucho dinero y soy famoso, yo quiero un esposa y niños. Yo quiero un niño y una niña. Mí casa será grande con muchos coches. Deseo básicamente el sueño americano.
Un día había un niño y un perro. Tenían un nuevo amigo que era una rana. Estaban muy felices por el amigo, pero por la noche la rana se hizo muy fuerte y se fue. Esto fue muy triste pero sabían que los amigos eran importantes. Fueron a buscar la rana en el foresta. Ellos mirado arriba y bajo pero ellos no sabían dónde la rana es. Repentinamente un animale mal tiró al niño. Lo tiró muy cerca de la rana! Todos estaban felices de descubrirse de nuevo y se fueron a casa.
La region donde vivo no es un campo, pero una villa o pequita cuidad por Estados Unidos. Hay muchas casas y calles. Unas familias tienen un perro. Mi vecinos no lo tienen. Mi vecinos son una familia. Han un marido, una esposa, y un hijo. El hijo tiene unos vente años. <br/>   <br/>  Yo vivo con mi abuela. Nuestra casa es dos piso como las otros casas de la villa. <br/>   <br/>  La villa hay mercados y restaurantes. Hay los restaurantes mexicano, chines, y italienes. <br/>  A la mañana se puede comprar los huevos y papas fritas con tomates, leche, y un naranja. <br/>   <br/>  Los villanos llevan faldas, varequos, zapatos, botas, abrigo, y camiseta. la tiempo por enero es frigo.
El hombre camina in la calle. Entonces, fuma. Ve un niño en el piso de calle. Entonces, da el niño al mujer cuando ella es en la tienda. Pero, ella no quiera un niño. Él pone el niño en el piso de calle, pero la policía lo ve. Porque la policía lo ve, el hombre recibe el niño y camina. Durante, el hombre camina in la calle con el niño, ve otra el hombre. Él da el niño a otra el hombre entonces corre. Otra el hombre da el niño a mismo la mujer. Él hombre (el protagonista) corre hasta la policía otro vez. Cuando corre huye de la policía, corre hasta la mujer. Da el niño a el hombre otra vez. Con un niño, sentarse. Ve una nota que dice, "perdón, amor y cuidado está el niño". Feliz, camina con el niño.
Chaplin encuentra un bebé.  Ve a una mujer caminando con un cochecito, así que le da el bebé.  No es su bebé. Él vuelve a poner al bebé doe lo encontró, pero el oficial de policía pasa, así que recoge al bebé de nuevo.  Ve a un hombre caminando y le da el bebé.  El hombre da el bebé a la mujer con el cochecito.  La mujer le devuelve el bebé a Chaplin.  Chaplin encuentra una nota que dice: "Por favor, el amor y el cuidado de este niño. " Él decide mantener al bebé.
Yo vivo en un apartemento en Norcross, Georgia. Hay muchos restaurantes rapidos son muy cerca del mi apartemento. No me gusta Norcross porque hay muchas personas demasiadas. Hace muy frío en los inviernos, pero no nieve. Hace mucho calor en los veranos. Me encanta el tiempo en los otoños porque hace fresco y la región es muy bonita. Los arboles cambian muchas colores en el otoño. Norcross no tiene montañas, pero hay una montaña en ultimo ciudad. Yo vivo cerca de tres centros comerciales y cerca de do cines. Es muy facíl ir a muchas ciudades en Georgia desde Norcross. Muchas callas va a Norcross. El lago de Lanier es lejos de Norcross. Yo necesito cuarenta minutos para ir a lago de Lanier. Es muy facíl ir a mi piscina en mi apartemento. No tengo muchos arboles en Norcross, pero yo tengo muchos en mi apartementos. Ellos cortan los arboles para los centros, los cines, y las casas. El aire de Norcross muy sucio porque nadie uso la tranportación pública. Yo quiero movar a otra país porque no me gusta Norcross.
Yo fue a una película que ha visto recientemente es "Watchamen". Es una película sobre (super heroes) si ellos son personas de relaidad. Me gusta la acción per no me gusta el pene que muy grande y azul. La trama es muy (complicated) y nada es clara hasta el fin. Mi (character) favorito es El Comedio. Él es un (parody) a humanidad y como nosotros podemos destruirnos. Tengo miedo de nuestro capabilidad para destruirnos, y es una probabilidad que lo puede ocurar. Yo no tengo mucho optimo de humanidad pero espero que no sea cierto que vamos a destruirnos. La película fuí más que tres horas. Fuí muy largo y aveces fuí aburrido, pero generalmente fuí muy bien.
El region dondé vivo es un cuidad peqeuño. Su llama Austell. Es en la état de Georgia. Hay son mucha casa con uno y uno otro. No mira la mer de aqui. Puede mirar casas differente: las casas vieja y joven, grande y pequeño, y como muchos colores! Hay mucho casa blancas, unas casa rojo, unas casa azur, y pone de timber. No hay unos montoños, pero muchos familias, mucho camarones, mucho auto, y muchos gracias.
Un día Juan and Jack el perro encontraron una rana y pusieron la rana en un tarro. Cuando Juan se dormió la rana escapó. Juan y Jack estaban muy triste y querían encontrar la rana. Juan y jack fueron al bosque gritando por la rana. Juan miró en un valle, dentro de un árbol y encima de una roca. Cuando juan y Jack estaban en la roca un ciervo los empujó a un rio. Juan y jack salieron del agua y detrás de un tronco estaba la rana con una familia. Juan y jack estaban muy felices, se despidieron de la familia de las ranas.
En mi futuro próximo quiero graduarme del colegio. Planeo ganar un grado en la Sociología en el agosto de 2007. Después de la graduación quiero asistir a la escuela de graduada. Allí planeo conseguir a un Maestro en la Sociología. Me gustaría trabajar mientras yendo a la escuela gradute, de modo que yo pueda adquirir experiencia para la sociedad de funcionamiento. Espero conseguir otro puesto de interno. Después de graduarme la escuela de graduado, me gustaría hacerme un consejero de escuela primaria. O atleast me gustaría entrenarme para hacerme el que. El otro de mis proyectos debe casarse después de graduarse gradute la escuela. Posiblemente tienen entre dos a cuatro niños. Más tarde en la vida después de trabajar para un rato y tener niños quiero volver a la escuela para conseguir mi Phd. Quiero conseguir un Phd. en la psicología de niño de modo que yo pueda hacerme un psicólogo de niño.Después de conseguir mi Phd. Me gustaría abrir mi propia práctica para ayudar a chiquitos que tienen problemas psicológicos. <br/>  Sin embargo, si decido no volver a la escuela después de la graduación de la escuela de estudiante universitario prbably hacerse un profesor. Yo enseñaría a niños de escuela primaria entre los grados de primero y tercer. Yo podría decidir hasta enseñar a niños en jardín de infantes o jardín de infancia. Después de un par de años de la enseñanza consigo mi licencia comercial para abrir mi propia guardería. Posiblemente, yo ampliaría mi casa para abrir la guardería porque todavía me gustaría casarme y tener niños. Yo también disfrutaría de la idea de trabajar de la casa. <br/>  Adivino que mis proyectos para el futuro son variados. No sé exactamente lo que quiero hacer. Pero, sé realmente que quiero trabajar con niños, chiquitos. También sé para un hecho que quiero casarme y tener mis propios niños. Soy todavía inseguro de a que distancia voy a seguir mi educación. Puedo volver para ganar a un Maestro y un Phd. o sólo puedo ganar a un Maestro. O hasta menos que que puedo guardar sólo a mi Soltero y enseñanza del certificado.En este punto, sólo tengo thise pocos proyectos. Sin embargo, guardaré mis opciones abiertas porque puedo cambiar de opinión sobre que me gustaría hacer en el futuro mañana, la próxima semana, mes, o año. Sé realmente que Dios tiene un plan divino para mí, por lo tanto haré lo que Él quiere que yo haga lo que es apropiado para beneficiar la comunidad más grande. Sé realmente este ahora, me graduaré de la Universidad de Estado de Georgia en el agosto de 2007 con una Licenciatura en la Sociología. Sé que es un plan para el futuro que será completado pronto. Estoy muy excitado para graduarme y circular a uno de los proyectos que he sugerido en todas partes de este ensayo. Ahora mismo, la graduación es mi plan de prioridad. Esto es un plan que he tenido durante mucho tiempo ahora. Esto es un sueño realizado para mí. No puedo esperar para próximo agosto a venir.
La region que yó vivo es en sur Georgia en Tifton. Tifton es muy húmido y mucho calor durante el vierno. En el invierno, es un poco frío, pero no es uncomfortable. Yo vivía en Tifton por diesiséis años. Muchos jóvenes de Tifton dicen que no les gusta vivir en Tifton porque es aburido, pero me gusta Tifton mucho porque es pequeño. No es muy pequeño, pero con voy a la supermercado o Wal-mart, verá alguno que conozco. La casa de mí padres es grande y es un bueno lugar vivir. En la hierba, es un largo agua por animals de agua: pescado, reptilias, etc. Durante la mañana, el tiempa es bein y yo cortaba la cesped o trabajabo en otra países. <br/>   Usualmente durante el viernos pasados, conducía la playa y nadaba y pescaba en el mar. Mí familia tienen un casa a Fernandina Beach, Fl. Es cituatidad on la playa y mis abuelos lo compraron en 1958 para 3000 dolores, un bueno investamiento. Es mucho hacer en Fernandina. ¡Son heladadorias y pescadarias y mucho gente! Es un resterante que es mi favorito. Serven Sushi y sashimi. Mmmmmm. Para conduciendo en la playa, tengo un Jeep. Es un bien tiempo porque la bresa es en my pelo.  <br/>   Una día, yo quiero vivir en Tifton o en Fernandina porque eses lugares son mís favoritas. Eses paises son bien vivir con jovenes. Tengo muchos memórias y un día, deseo mí niños tener eses mismo memórias.
se trataba de un hombre que encontró un bebé abandonado e intentó deshacerse del bebé. Trató de dárselo a una mujer que pensó que era la madre al poner al bebé en su carrito que ya tenía un bebé. la mujer le dijo que sacara al bebé de la carriola y se fue. Luego trató de darle el bebé a un anciano. el hombre trató de deshacerse del bebé colocando al bebé en una carriola aleatoria, que resultó ser la columpio de la señora en la que el primer hombre intentó meter al bebé. Finalmente decidió cuidar al bebé. cuando desglosó al bebé de su manta, notó una nota atada.
Vive en el ciudad de Atlanta, Georgia. Hace diez anos que viva aqui. Mi familia y yo salimos New Orleans porque mi padre decide trabajar para una compania nueva. Mi familia era contente venir a Atlanta para opportunidades mayores. El horario de mi padre era mayores despues venimos a Atlanta porque el trabaja menos horas y el no tiene que sali el estado tan frequentemente. !Mi madre era muy feliz sobre eso! La clima y temperatura de Atlanta es no muy differente de New Orleans. Atlanta tiene veranos muy calientes pero durante Deciembre el ciudad es muy frio. Cuando personas de el norte vienen a Atlanta, ellos no expecten estar frio. Me encanta viviendo en Atlanta porque hay muchos opportunidades, hay escuelas buenas, y las chicas son bellas. Atlanta tiene lugares ricos incluyiendo Lenox Mall y Buckhead, pero tampoco tiene lugares baratos incluyiendo West End y East Point. Buscando para apartamentos y casas es muy facil en este ciudad. Vive en un apartamento cerca de mi universidad y mi trabajado. Muchas turistas visitan Atlanta cada ano para razones differentes. Algo personas vienen mirar el aquarium nuevo, otras personas vienen comprar o mirar un juego de futbol americano. Mis padres y mi hermana viven cerca de yo. Yo habia vive en Marietta, Kennesaw, y Atlanta pero me gusta viviendo en el ciudad grande mas porque hay mas chicas aqui. Una cosa mala sobre Atlanta es el traffico. !Es terrible! Cuando manejando durante las horas de cuatro a siez, prepara estar en traffico por un tiempo muy larga. Este es no bueno porque mi coche tiene no A.C. y es muy caliente. Estoy listo para el otono venir. Yo extrano New Orleans pero yo estoy contente viviendo en Atlanta. Despues yo graduo, planeo trabajar en Atlanta o Miami. Cambiando ciudades es no facil porque mas de mi familia viven en Atlanta ahora. Viviendo cerca de mi familia es muy importante a mi y yo nunca quiero vivir lejos de ellos. Me encanta visitar otras estados y paises pero yo vivire en Atlanta para muchas anos.
Este verano pasado me trabaje por una empresa de construcíon. Estudié en Londres por la semestre pasado pero necesité dinero para ir. Fue muy diferent que mis otros veranos pasados. El trabajo fue muy dificíle, y la compensacíon fue horible pero fui contento que tuvé trabajo. Empezé en una tienda antigua con todos de los cosas que no hubieran vendido cuando los owners lo abandone. Trabajé con mi amigo del mí joventud, Mike. Nosotros necesiten romper mucho de la comida junk y botales de alcohol. El trabajo fue muy sucio, ninguna hubiera cleaned la tienda en mucha meses. Tambien fue muy peligroso, hayan mucho objectos de metales y electricidades, pero no haya mucha luz por el trabajo. Heché mucho calor tambíen, y la empresa no tuvó a-c. Empezemos por los siete y media por la manana y concluamos a las tres.  <br/>  Un dia mí jefe Steve dicé que no hay mucho trabajo y el anda me que trabajé por su amigo, Damien. Damien fue el jefe mas loco que todos jefes locos que hubiera tenido. Es muy alto, feo y paranoid. Hablé mucha de nunca. Por el yo necesité trabajar en lugares muy far de casa. La trabajo fue mas dificilé y no sabé nunca. Los otros trabajeros estaban muy interesante. El compsesacion fuy demasiado terible que no colecé dinero por Londres.
Mi nombre es Walter. Vivo en los Estados Unidos. Ahora la región que vivo está en los Estados Undios de Americá del sur. El estado es Georiga y la cuidad es Atlanta. Estaba vivir en la cuidad de Neuva Orleans en el estado de Louisana que está también en el sur. Yo vivé en Neuva Orleans por 18 años. Altanta es una cuidad grande, más grande tan Nevua Orleans y mucho más gente también. La clima en Altanta es hermosa. En el invierno, no hace mucho frío pero en el verano hace mucho calor que me gusta. Me gusta vivir cerca el campo. No me gusta mucha la vida de cuidad. Altanta está bien porque el campo está muy cerca a la cuidad, no como otras cuidades grandes en los Estados Undios.
Anteayer, mi novia y yo miramos una pelicula. Se llama de el pelicula es Los Diarios de motocicletas. Esta una pelicula muy bien. Es sobre Che Guvara. Sr. Guvara y su amigo andan en motocicleta ver toda de la America de Sur. Ellos son Argentinos y aristocraticos. Sr. Guevara es un doctor y su amigo es uno tambien. Y ellos no son joven y no son viejos. Sr. Guevara tiene vientequatro anos y su amigo vientenueve anos. Quieren ser a el fin de excursion (Venezula) en el cumplianos del amigo de Sr. Guevara. Ellos saben que el excursion es algo tienen que hacer. Sr. Guevara tiene una novia y su familia que sale por lo, pero su amigo tiene no novia, no trabajo, y no familia.  <br/>   In el pelicula Sr. Guevara tiene un otro nombre . El nombre es "Fuser". Su amigo, Alberto es como un hambre muy joven. Se gusta chias mucho y durante todo el pelicula mira por las chicas.
La región vivo es la estado de Georgia. Vivo en la ciudad de Atlanta. La temperatura ha sido agradable para este tiempo del año. No puedo esperar hasta el tiempo frío aparecen. Amo atar en un fardo y beber la taza de chocolate. La población de Atlanta aumenta. El tráfico le dará un dolor de cabeza. Vivo en la ciudad del Parque de Colegio y las nuevas casas están siendo construidas. El área se ha hecho atorada pero el aspecto del área se hace más moderno. Amo Atlanta. La vida de ciudad es la mejor. Me gusta para ir el Buckhead y partido con mis amigos. Vamos de la barra para excluir y club al club sólo divirtiendo de nosotros. Soy siempre el conductor designado porque no bebo el alcohol más. El paisaje de Georgia es fascinante. Usted puede cazar, pescar, campo, excursión, vela, kayake, subida de montaña, etc. La región del sur de los Estados Unidos en los cuales resido tiene alot para ofrecer. Durante los años he disfrutado de mis vacaciones. Fui a Georgia del Norte! <br/>   para esquiar e ir de excursión. En Miami fui el esquí de agua, haciendo un crucero a pequeñas islas, jugadas en la playa, y me bronceé. Fui a Washington D.C. y vi tantos monumentos asombrosos y edificios que son importantes para los Estados Unidos. En Huntsvill, Alabama fui al museo espacial y aprendí sobre la NASA.
José Antonio Dominguez Banderas nació el 10 de agosto de 1960 en Málaga. Su padre fue comisario de policía y su madre era profesora. Tiene un hermano que se llama Francisco. <br/>  Cuando él era joven él quería ser futbolista, pero cuando él tenia catorce años, se rompió el pie. <br/>  Había sido un aficionado del Real Madrid todo su vida. <br/>  Estudió en la Escuela de arte dramática en Málaga. Ganó sus primeros éxitos con las películas de director de cine Pedro Almodóvar. él es muy guapo, bastante alto, delgado, tiene el pelo negro y los ojos oscuras, un típico amante latino. El nombre de Antonio Banderas empieza a hacerse popular en el resto del mundo. <br/>  Fue el primer actor español por hacer el papel del Zorro en La mascara del Zorro. Creo que fue fantástico. Está casado con Melanie Griffith. Tienen una hija Estela del Carmen. él es también la voz del gato con botas en las películas Shrek 2 y 3. Me encanta ese gato. <br/>  Habrá una película nueva el año que viene. <br/>  Me gusta él como un cantante, así como un actor y según parece él está en Youtube cantando un dueto con Sarah Brightman.
El año pasado mi novia y yo fuimos de la paya en Hilton Head. Tenieron un tiempo mucho bueno. Pero, uno ves hubo no bueno. No pudimos entrar nos cuarto cuándo primero al hotél. Almuerzimos en un restoránte, y entoncés nadimos en la piscina. Finalmente nos cuarto fue listo despues tres horas. Mirío la televisión cuándo mi novia le baña, entonces el día de sol y nadiendo. Despues, comiendo al un mas restaránte y volvimos al hotél. Más tiempo ese fin de semana, fuimos a la playa, o cominedo al un de muchos restorántes. Fue un vacacion much bueno.
Hola. Me llamo Timothy. Estoy donde Georgia. Georgia esta muy calor.
en la pelicula, senor chaplin encienda un cigarette. despues, el quita su guantes y sacar en la basura. se encuentra un bebe y intenta se dar a un madre. ella delvolva y el debe toma porrque esta un policia. senor chaplin da a un hombrer y el hombre da a la madre misma. la madre ve a senor chaplin y se molesta. sentarle con el bebe y no sabe que hacer. antes de fin, senor chaplin comprende deber guardarle.
La pregunta mas importante del mundo, para todas, es la cuestion del futuro. Para mi, lo ha pasado mucho tiempo para descubrir mi propia misma, y a la resultad, el futuro. Ahora, estudio linguisticas a Universario del Purdue; finalmente voy a completar los estudios en el mayo. Despeus de graduacion, tengo muchos planes. En primer lugar, voy a viajar a Chile para ensenar Ingles a los estudiantes. Estoy muy emocionada por esto porqu no he viajado a otra pais. Tengo un deseo para cambiar el mundo, pero primero necesito aprender mas del mundo. Con las experiencias en Chile, espero que descubrir la pasion unica de mi propia misma. Quiero vivier en Chile por seis meses a un ano, dependiende en escuela porque ahora, me aplico a escuela de postgrado. En la escuela de postgrado, querria estudiar linguisticas y literatura. Tengo muchas ideas para estudiar. Me gustaria usar las experiencas del tiempo en Chile para inventar ideas nuevas para investigar.  <br/>   <br/>  Tambien, tengo un gran pasion para cambiar y ayudar el estado del mundo. Pienso que necesitamos muchos cambios: desde politicos, a economicos, leyes internacionales, y el medio ambiente. Estoy a un punto de mi vida donde quiero descubrir la pasion mia. Para hacer esto, necesito experiencas del mundo. Cuando regreso del Chile y antes de empezo escuela postgrado, voy a tomar tiempo para investigar oportunidades de la Naciones Unidos. Pienso que la UN estaria el lugar perfecto para trabajar. No estoy seguro, exactmente, que querria hacer, pero si estoy un empleada del UN, puedo descubrir como cambio el mundo-- poco por poco. Para mi, me encanta el medio ambiente, y por eso, pienso que me gustaria practicar las leyes internactionales; espeficamente del medio ambiente. En mi opinion, necesitmas conservar la vida naturaleza. <br/>   <br/>  Finalmente, en la fin de mi vida, voy a escribir un libro de reflecion. Mas de todo, quiero hacer cambios al mundo antes de lo destruimos.
Mi persona famosa es mi hermano, Antonio. Mi hermano no es ricos pero ello es por famosa mi. Antonio es jovenes por mi. Ello es viente y cuatro años y soy viente y nueve años. Ello están mi persona famosa porque nosotros tiene mucho buen tiempos. Vosotros padres están muerte y nosotros solo tiene sus. Entonces, Antonio fue muerte en un carro. Yo fue muy (sad). Pero vive tiene ir (on). Mi hermano es muy importante a mi en el peterit y futuro. Antonio fue en el NAVY, así nosotros fue a Florida frequentamente. Nosotros fue a la playa y nada en el mar. El sol fue muy calor, pero nos fue muy contento. Antonio fue muy guapo y alto. Ello fue mucho moreno con baja, moreno peilo. Cuando nos fue pequito, nos no cada gusta (other). Mi hermano llega viver con mi en la años deiceseis, entonces gusta cada (other) muy pues. Mi hermano fue en el NAVY para dos años y tene llegue está un intelligente persona joven. Su vive un buen vida y en mi (heart) su vive todo un veces. Antonio Crawford es mi famosa persona y yo no recuerdo sus. Segundo mi hermano, mi niños son mi personas famosa. Yo tengo dos niños, un hijo y un hija. Mi niños es comíco y contento pequito personas. Ellos van a escuela durante al dia y dicen a mi, Yo amo tú madre! Ellos son muy simpático pero un veces muy mal. Mi hijo es muy alto y degaldo. Mi hija es baja y peqúeno gordo. Ellos gustan cantar todo las dias porque ellos son muy contento. Soy contento con ellos tambien.
Yo vivo en Tequisquiapan, en el estado del Queretaro, Mexico. Es un buena lugar, con mucho espacio. Cada fin de semana, much gente visita esta lugar por descansar. Tenemos muchos balnearios con agua caliente. Gente visita Tequisquiapan porque es ha mucho tiendas por touristicas. Tequisquiapan es tres horas de Mexico, tan muy cerca para la fin de semana. <br/>  Yo vivo aqui por 9 meses. Yo trabjo en una escuela por secundaria y prepa estudientes. Es una pequena escuela, con appproximante 180 alumnos.Yo enseno en Ingles, Mathematicas, a alumnos tienen 12 anos a 18 anos. Yo caminando a la escuela en la manana, llega a las 7:45, y salir en la tarde a las 3 y media.  <br/>  a veces, nosotros tomar los alumnos a las campinomentos para 2 dias, una noche. Yo tome 24 estudientes a San Joaquin, dos horas de aqui. Nosotros sientamos una noche, y es fue muy frio.
Yo quiero escribir una carta sobre mis vacaciones del verano. Estuve en Cambridge en Inglaterra durante el verano. La razon para esto es que soy un profesor de ingles y yo vuelvo a Inglaterra todos los anos para dos meses para trabajar en una escuela del verano para ensenar a adolescentes italianos ingles. Me gusta esta experiencia porque es mucho divertido. normalmente soy un profesor de ingles en Espana durante el resto del ano estoy aqui en Espana ahora para mas de dos anos y esto ano es mi tercero ano.  <br/>  Me gusta Cambridge porque es una ciudad muy buenisimo con mucha historia y muchos campos y con los lugares verdes. Me voy este ano porque yo tengo trabajo de la ensenanza y de consigo tambien encontrar mis amigos viejos que viven en londres. Yo no veo a mis amigos viejos muy frecuencia realmente este ano yo vi a un amigo viejo que yo no habia visto durante nueve anos. Me gusta ensenanza los estudiantes italianos porque ellos vienen a Inglaterra con el organizacione INPDAP es una organizacion italiana cual manda adolescentes a inglaterra cada verano a aprender ingles Es gratis para los adolescentes para venir a Inglaterra tan generalmente ellos son muy felices de estar alli tambien ellos encontrar nuevas personas y ver un nuevo pais y para algun es la primera vez. Tambien ellos son jovenes y tienen mucha energia y la atmosfera es muy buena. Ellos se gustan a si mismo mucho. Me gusta esta atmosfera tambien por ocho semanas todos los anos sin embargo en el fin generalmente yo soy muy cansado. Pero me gusta mucho esta cosa porque es una oportunidad para ir a londres y para ver las partes de turista de Inglaterra, quiza lo mejor y es todo es gratis para mi tambien.  <br/>  Por ejemplo yo consigo para ir al teatro en el fin occidental de londres para gratis. Es la misma exposicion cada vez pero no me importa. Tambien me gusta la ensenanza porque es mas relajado significo por el fin del curso los estudiantes no tienen que hacer un examen. Realmente los estudiantes son en Inglaterra solo por dos semanas entonces ellos vuelven a Italia. Pero Inglaterra en el verano es gran si hace buen tiempo desgraciadamente el ano pasado no fue pero habia algunos dias En conclusion yo diria que en general me gusta Cambridge en el tiempo del verano que el tiempo es mejor que Madrid para mi. Normalmente enseno en Madrid y yo preparo mis estudiantes para examenes el verano en Madrid esta muy caliente y en Inglaterra es perfecto para mi. Es un contraste a mi para el resto del ano que yo solo puedo decir soy una cosa buena. la variedad es una cosa buena en la vida.
Tengo muchas planes para mi futuro. Completo mis clases de la Universidad de Penn State in dos semanas. Quiero un posición donde trabajo con los niños que tienen muchas problemas en vida. Pienso que los adultos necesitan ayudar los niños cuando ellos son jovenes. Necessitamos estar una buen influencia para ellos.  <br/>   También, empezo las clases a la universida de Capella de Minnesota este Julio. Completo estos clases para una diploma Master's en dies y ocho meses. Luego, puedo recibir mas dinero para mi trabajo. Pienso estudiar y apprendir es muy importante para las personas.  <br/>   Cuando completo las clases quiero a vivo en la estado de Ohio con mi hija y sus niñas. Hay muchas lugares que puedo trabajor aquí. También, es buen idea porque puedo ver mis nietas todos los tiempo. Las quiero muchas.  <br/>   Pienso que tengo un bueña vida y tengo muchas posibles para mi futuro. Tengo muchas amigos quién están muy apoyan.
Yo quiero decribir mi viaje a Las Vegas. En 2002 visito Las Vegas con mi familia. Celebremos las cumpleanos de mi hija Lorri. Ella tiene 21 anos el dia mismo que llegamos. Visitamos con otros personas que nacio en Nicaragua pero viven en San Francisco. Salemos de Columbus Ohio en los Estado Unidos antes desayuno y llegamos en Las Vegas por las tardes. <br/>   <br/>  Hay muchos casinos y restaurantes en este ciudad. Millones de personas visitan cada ano. Si quiere lo mejor comida, come a una restaurante de Emil Lagasi. Es una experiencia que no olvide de su vida!  <br/>   <br/>  Es muy interesante que en Las Vegas es posible anda las calles con su vaso de vino o cerbeza abierto. Todas las personas estan muy agradables y simpaticas. Me gusto mucho la ciudad de Las Vegas y yo quiero volver otra vez.
El hombre caminando en el camino cuando dos personas ponen cosas en la cabeza.  Entonces, bast por busca un cigar.  Despues fuma el cigar, el busca un bebe.  Oh no!  Que hizo?  El hombre mira una mujer con otra bebe pero la mujer no toma el bebe.  Cuando  el hombre revuelve el bebe al caminito, una policia llega. El hombre toma el bebe y da el bebe al otro hombre con no casa y correo a la otra location.  El otro hombre con el bebe busca la carriage de la mujer y pone el bebe in la carriage. La mujer revuelve y busca el bebe y va despues el primero hombre.  La policia llega un otra vez y el primer hombre toma el bebe. El hombre no sabe que hacer.  Entonces el busca una nota acerca del bebe.  Dice "Por favor carine y cuidade esto bebe que no tiene papa o mama."  Finalmente, el hombre sonrie al bebe y toma a la casa del.
Hola, me llamo Claire. Yo vivo en Los Estados Unidas. Mi casa está cerca de el mar. El mar es azul y los “árboles son muy verde. Yo tengo muchas amigas. Nos gusta ver las películas en el cine. En mi familia, hay dos padres, tres hermanas, y uno hermano. Ellos son Jim Riehle, Mary Riehle, Mary Kate Riehle, Elizabeth Riehle, Kristen Riehle, y Joey Riehle. En el invierno, la clima hace frio. En el verano lo hace calor. Durante el verano, mi familia viaja a otro citio. Nos gusta ver muchos citios importantes y bonito.  <br/>  Yo soy la sola persona en mi familia con cabello muy morena. Mis hermanos son rubio y mis padres son castao. A mi casa, tenemos uno gato y uno perro. Ellos son muy negro. Nosotros tenemos una piscina tambíen. A veces, una ballena nada cerca de nuestro casa. La ballena es muy bonita y grande. Nos gusta tomar fotos cuando la vemos.  <br/>  A veces, conduzo el coche en la calle. Mi famila se asusta cuando yo conduzo el coche. Mi coche es muy rojo y pequeno. El fin de la semana pasado fue muy lluviado. No me gusta el nieve en el invierno. Pero me gusta la lluvia en la primavera. Me gusta la primavera. En mi casa hay una cocina, uno comedor, dos salas, cuatro cuartos, y tres banas. <br/>  En este fin de la semana, yo ire a una boda. Mi primo va a gustar su esposa. Me gusta ir a las bodas. Ellas siempre son muy bonita y feliz. Durante el noche yo tengo que ir a el gymnasio practicar voleibol. Me gusta jugar voleibol y caer en el piso. Porque cai muchas veces, me duele la rodilla.  <br/>  En el futuro, quiero viajar por el mundo y ver muchas cosas. Quiero ir a muchos citios. Ahora, juego voleíbol. Cuando era una nina, yo jugaba en la nieve durante el invierno. En el invierno la piscina hace muy frio. No me gusta el invierno porque la ballena sale.
El actor Charlie Chaplin lleva en una caje y fuma. Él ve un bebe en la caje y él be una mujer que lleva con sú Bebe. Ella dira que él Bebe que Charlie Chaplin tiene no es suya. Un hombre de policia ve que Charlie Chaplin pone él Bebe en la caje y Charlie gives un hombre él bebe. Porfin Charlie Chaplin trove una notica en él bebe y él decide de garder él bebe que no tiene sus padres. Ququwuwuwuwuwo
La región que donde yo vivo es un región bueno. En el invierno el tiempo es muy frío, y en el verano el tiempo es muy caliente. Yo vivo acerca de un lago, Lago Erie, de los lagos grandes. Yo vivo en Ohio, en el noreste. Yo vivo en un pueblo pequeño. La población es muy pequeña también. Yo vivo en el exterior del pueblo de Orwell. Me gusta el nieve en el invierno. Me gusta a hacer los hombres del nieve y los ángeles del nieve. Mi hermana y yo tenemos las peleas del nieve en el invierno también. En el verano, el sol es muy caliente y el cielo es muy claro. Los nubes son blanco, velloso, y bonita. Me gusta a ir a la corriente acerca de mi casa y leo abajo los árboles. La primavera y el otoño son los temporadas más bonitas, aunque. En la primavera, los plantas y los flores crecen y florecen. Los narcisos son los flores primeros de la primavera. El césped es muy verde y suave y me gusta a colocar en el césped. En el otoño los árboles son cambiando de color y las hojas son caer en el suelo. En la primavera y el otoño semejante, el mundo está repleto del color. El mundo de Ohio está muy bonita y me gusta. Después del colegio en la primavera y el verano, yo voy a el exterior y goce el tiempo. Las montañas de Ohio y los maizales en el país son bonitos. La niebla se siente en las montañas en la mañana. Yo me despierto temprano en la mañana para a mirar el sol despierte. Yo creo que el lado de país de Ohio es muy bonita y yo nunca querría a salir. Yo quiero a vivir en el noreste de Ohio para mi vida eternal porque Ohio es mi casa y se amo. He vivido en Ohio para solo tres años pero se amo mucho. Me gusta a colocar en un techo en la noche y mirar a las estrellas con mis amigos en el verano. Me gusta a correr por las campos, escoger flores. Me gusta a nadar en el corriente. El el invierno, me gusta a beber chocolate caliente con azucare cañas con mi familia. Me gusta a mirar el televisión después de un día largo. Me gusta sentar afuera acerca de un fogata. Me gusta el olor de los árboles y la fruta en el otoño. Yo creo que Ohio es uno de los mejores lugares alguien podría vivir jamás. Se amo Ohio y yo planeo a vivir aquí para un tiempo largo. Hay tanto hacer aquí aunque yo vivo en el país. Tú no quieres el cine y las tiendas grandes para tener divertido. Naturaleza es la cosa mejor alguien podría tener jamás. Naturaleza es bonita, adorar, agradable, y divertido. Gentes son pueden a imaginar muchos cosas y juegos en naturaleza. Niños son pueden ser sano con el aire fresco. Orwell no es Los Angeles. Niebla espesa con humo no está aquí. Los ciudades son horrible y malo comparado a Orwell y otros lados de país. Se amo Ohio.
El ano pasado, you fui a Florida con mi familia. Primero, nosotros fuimos a Miami, Florida a ver my tia y tio. Nosotros fuimos a una boca. Estaba muy divertida y muy loca. Yo comé mucho comido en Miami. Yo nadé en la piscina y en la oceana. Yo dormi mucho tambien. Despues, todo mi familia fueron a Fort Myers, Florida a viajar mis abuelos. Mis abuelos tuvieron una piscina. Mis primos y y nadamos en la piscina.
MGK es el mejor persona famosa. Él es un artista de música, de Cleveland, Ohio, quien es muy apasionante y cariño. MGK es parte de "Bad Boy" récords. Muchas personas piensan que él es una mala influencia porque tiene muchos tatuajes, pero no es la verdad. MGK es una buena persona. Èl cambió mi vida. Cuando estoy triste, su música me ayuda; estoy muy agradecida por él.  <br/>   La canta, "Wild Boy," fue oro en 2012. Es su canta más famosa, pero no es el mejor canta de él. "Lead you on" y "The Return" son más significativas. Las líricas de MGK son muy bien y real, no es común en "rap" música hoy en día. Espero que sociedad vean el bueno en él; tiene un corazón grande. Recientemente, MGK hizo "Black Flag." Es un EP muy emocional y bien, por supuesto. El usa muchas palabras malas, pero no es importante cuando los otros palabras son más real. Quiero qué él ganará un "Grammy." La música de él es mejor que otros. <br/>   En 2009, "Lace Up," el primero CD del MGK fue hizo. La canta "Chip Off The Block" hizo muchas personas encantan MGK; él habla muy rápido en la canta. El primero álbum de MGK, también con el nombre "Lace Up," fue hizo en el nueve de octubre, 2012. "Lace Up" es un movimiento de MGK y sus fanáticos. Las palabras son muy importante a ellos. Muchas personas hay tatuajes que dicen "Lace Up." <br/>   Recientemente, él fue en la película "Blackbird." ¡MGK hay muchos talentos! No dudo que él es el mejor artista de música para ver en concierto. Un concierto de MGK es muy divertido y magnífico. He visto él en concierto cuatro veces. No se cómo todas personas en el mundo no han visto un concierto de MGK. ¡Es la mejor decisión! <br/>   Él tiene una hija, Casie. Ella es muy joven y muy mono. Los padres de él no están en su vida nada más. Él comparte una casa con sus amigos: Ash, Slim, etc. Ellos ayudan MGK con su trabajo. Ash es la mangaría de él, y Slim es el "hypeman." Cuándo MGK era un niño, las mismas personas fueron en su vida. Ellos son familia. <br/>   MGK es una persona muy importante a mi, y muchos otros. Quiero que todo el mundo sepan que él es el última artista de música. ¡Él solo tiene veintitrés años, como joven! En los años futuros, él ganará más respecto. ¡El mundo, tú necesitas Lace Up!
Durante mis vacaciones hice mucho. Primero, fui a una vacación de casa de barco con mis amigos. Había mucho para hicimos y yo hice todo. Yo esquié muy temprano en la mañana. Un día cuando esquié, dos animales que no eran pescados nadaron en el agua, fue muy interesante. Durante la tarde nadé con mis amigos. Había barcos pequeños y muchas veces mi amigo Caleb y yo competíamos. Yo gané tres veces, él ganó una vez, y una vez no fuimos quien ganó. Muchas veces yo y mi amiga Celina íbamos a la costa para buscar piedras. Encontramos algunas cosas que eran interesantes. Cuando era noche todas las personas cantamos. La comida de mi vacación fue muy sabrosa. Había carnes, perros calientes, pollo, y ensaladas.  <br/>  Después de mi vacación en el lago, fui a una iglesia donde yo cuidé por chicas. Era muy divertido. Tuve trece chicas para una semana. Las actividades durante el día fueron divertidas. Para desayuno yo comí cereal y leche de chocolate. Después todas las personas fueron a la programa de la mañana. Había muchas preguntas de la semana. Un ejemplo que las preguntas es, ¿Cuántos años tiene Larry ayer?. Después todas fueron a los cuartos para limpiamos. Luego, fuimos a las clases y actividades. Para el almuerzo tuvimos una variedad de cosas para comer. Mi favorito fueron los nachos. Después de el almuerzo descansamos para una media hora. Durante la tarde nadamos y practicamos deportes. La cena fue mejor que desayuno y almuerzo. Mi cena favorita fue el pollo frito y papas fritas. El ultimó día de la semana fue un partido de globos de agua. <br/>  La ultimó cosa que hacer este verano fue un vacación en Mississippi. Mi familia tiene muchos amigos en Mississippi y queríamos visitar los amigos. Mi padre manejó el carro y mi familia estuve en el carro para quince horas. Fue muy agitada con mi hermano después de cinco horas, por que el quisó hablar todo del tiempo. Cuando llegamos en Mississippi fue muy tarde. Miramos una película y después fuimos a la cama. En la mañana fuimos a iglesia. Apendimos y cantamos por dos horas. Después fue una almuerzo muy largo con todas las personas en la iglesia. Había mucha comida, especialmente pollo frito, papas, y galletas. El lunes fuimos a la casa del sol, donde niños y niña que no tienen padres vive. Pintamos las ventanas por toda la mañana. Había cerca de cien y diez grados, y todas sentían cansada. Señorita Rose hizo un almuerzo fantástico. Después de comimos todas sentían buenos y Señorita Matilda dijo que nosotros debemos jugar con los chicos y chicas. Jugamos por cerca de dos horas. Después de jugamos fuimos a la tienda de helado. Durante la noche de lunes fue a una locación de los indignos americanos. Fue muy interesante, y me gustaba mucho. El martes fue a Nueva Orleáns. Fue dos horas en el carro pero fue muy interesante por que tiene muchas plantas diferentes. Nueva Orleáns fue muy divertido. Mi parte favorito fue la comida.  <br/>  Mis vacaciones de verano fue muy divertidos e interesantes.
Pues tengo muchas planas para mi futura. Acabo de terminar el penúltimo curso de secundaria en mi instituto que tiene unas tres mil alumnas y estudiaba ingles, español, matemáticas, contabilidad, empresa estudia y economía. Estaré estudiando el último curso de secundaria el año que viene. Tengo que estudiar cinco asignaturas y quizás estudie contabilidad, economía, ingles y dos tipos de matemáticas. Lo malo es que no me gustan las matemáticas porque me cuestan mucho trabajo. Por eso debo estudiarlas lo más posible. Cuando termine el instituto querría estudiar algo que tenga que ver con empresariales porque me gustaría ser contadora o economista. Por eso es importante que obtenga muchos títulos en la universidad porque vaya adonde vaya, haga lo que haga necesitaré estos títulos. Disfruto de aprender español. Por lo tanto me gustaría estudiar español en la universidad también. Trabajo en una oficina para ganar dinero para la universidad y según mis profesores esta es una buena oportunidad de ayuda en mi carrera futura. Estudiaré en la universidad que se llama Victoria porque tiene una vida buena para estudiantes, muchos cursos distintos y el año pasado fui a la universidad y me gusté los dormitorios y edificios porque fueron modernos y cómodos. Sin embargo además de eso quiero estudiar en el extranjero, en un país tal como Australia porque podría obtener títulos que son mejor aunque estos pueden ser carísimos para mí. Al terminar la universidad pienso en viajar a Inglaterra y otros lugares en Europa para trabajar donde los sueldos son más grandes. Mientras en Inglaterra viajaré a España por seis o doce meses para aprender la lengua y hablarla perfectamente. Además de eso deseo conocer a fondo la cultura. ¡Qué bien! Si tuviera bastante dinero iría a España mañana. También me gusta ir a Chile porque hace poco veinte alumnos de Chile visitaron a Nueva Zelanda y encontré muchas nuevas personas y tenía mucho divertido. Por lo tanto querría ir a Chile para experimentar vida en un otro país. Creo que viviré en Nueva Zelanda porque el ambiente es limpio y verde y toda mi familia viven aquí. Sin embargo no me gustan vivir en mi cuidad natal porque sería interesante encontrar más personas pero faltaré mi familia mucha. Querría vivir en una cuidad grande, sea cerca de la costa o la montaña, me da igual pero prefiero vivir en el norte da Nueva Zelanda porque el tiempo es más calor. Desearía casarse cuando tengo veintitrés o veinticinco años y tener unos niños lo antes posible porque me gustaría ser una madre joven. Prefiero vivir en una casa grande porque me encantaría tener más de tres niños porque tengo una familia grande ahora que consiste en una madre, un padre, tres hermanas, dos hermanos, un perro y dos gatos. ¡Fíjate! Por eso estaré como al pez en el agua. Deseo muchas de estas planas para mi futura ocurriré y viviré una vida contenta con un puesto exitoso, una familia sana, un marido afectuoso, muchos amigos y un ambiente limpio.
Mis planes por el futuro es he trabajado por el colegio del arte. Yo estudiando la Almecen por que yo quereria aprenda la almecen. Yo he una disenadora del arte, una profesora de la trumpeta, o hable por un persona en espanol. Me encantaria ayudar las preguntas en la futuro. Yo querredo ayudar por limpiar la Terria. Yo visitado la Espana, Puerto Rico, y muchos contintes de espanol. Me gustaria esta la profesora por unos ninos. Yo tengo un poco planes por el futuro.
La persona famosa de mi favrito es Jessica Simpson. Jessica es una cantante bien y una actriz. Jessica teine pelo rubio y ojos azules. Ella es alta y delgada y muy bontia. Me gusta la musica de Jessica Simpson porque es muy popular y me gusta bailo a la musica de ella. Jessica empezó a cantar caundo era jovenes. Jessica ha cantado por veinte anos. Ella empezó cantar a la musica Christian. Despues ella canta a la musica pop. Ella es muy estupida porque se pregunta "es pollo o tuna?" Personas de Estados Unidos reirse a ella. Ella teine una hermana. El nombre de la hermana menor es Ashlee Simpson. Ashlee es una cantante tambien y es bonita. Jessica rompó a Nick Lachey en el ano pasado porque ella no se gusta. Jessica es muy famosa y popular. Teine muchas dollares. Me gusta Jessica Simpson porque ella es muy comico y bontia.
Hola, me llamo Lynne. Tengo diecisiete anos. Me gustan libros mucho. Yo leo mucho. Tambien, me gusta ver futbol americano. Yo soy alta, rubia, y simpatica. Me gusta cocinar y cocino mucho. Yo vivo en Indiana en los estados unidos. La region donde vivo es muy bonita y diverso. En verano, el tiempo es muy caliente. Los animales son todos. Las flores son bonita tambien. Son muchas colores como rojo, amarillo, violeta, y rosa. Los arboles son muy verde. Me gusta a ir a la piscina. En el otono, los hojas cambian colores. Los hoja son amarillo, anaranjado, y rojo, no verde. En el otono, los estudiantes vuelven a la escuela. Mi escuela es muy pequena. Las escuela tiene tres ciento estudiantes en seis grados. Nosotros estamos muy bueno a deportes. En basquetbol, futbol americano, y beisbol, mi escuela gana mucho. Los equipos trabajan mucho. Son muy bueno. En el invierno, es muy frio. Nieva mucho y el tiemp es muy bajo. Estaba bajo cero la inveirno pasado. Pero la nieve es muy bonita. Todo es blanca y brillante. En mi familia, nosotros nos gusta nieve. En mi familia, yo tiene mi madre, mi padre, un hermana, y dos perros. Mi hermana es mas mayor que mi. Ella es rubia y alta. Ella es muy inteligente tambien. Tengo dos perros, Snickers y Fisher. Snickers es bajo y gordo. Fisher otro es muy grande y negro. Fisher es loco. Mi casa tiene dos pisos. En la planta baja, tiene una cocina, una oficina, una sala, un cuarto de banos y dos comedores. En la planta segunda, tiene tres dormitorios y un cuarto de bano. Yo vivo en Lafayette. Lafayette no es bastante grande pero tengo muchas escuelas. En Lafayette, hay seis institutos. Cada es diverso.
La región yo vivo en es muy cultural. El nombre de la ciudad yo vivo en es Atlanta. Atlanta es en el estado de Georgia. Georgia es en el sur de los estados unidos. Yo vivo en atlanta porque yo vayando a la universidad de georgia estado. La universidad es en el centro de la ciudad. Es muy grande y tiene muchos estudiantes. Atlanta es muy diversio porque tiene muchas personas de diferente países. Nuestro universidad es un del mas diversio escuelas en el estado de georgia. Tenemos estudiantes de mas que 149 diferent países. No lluviendo mucho en atlanta pero cuando lluviendo, no esta frio. Tenemos muchos días de sol en el verano y el otoño. En el invierno, esta muy frio. El sol puede afuera, pero es no diferencia, es siempre frio. Este como yo no gusta el invierno en atlanta.(141 WORDS). En la primavera, la ciudad de atlanta es muy bonita. Georgia tiene muchos diferentes typos de flores en la primavera. No solamente rosas y violetas y flores del sol, Georgia tiene flor! <br/>   es de muchos colores. Es divertido a mira a todos el diferente flores y a ver los bonitas colores. en el verano, todos los jovenes va a la playa, la cinema, va comprado y etc. Es muchas cosas a hacer en el verano. Atlanta tiene muchos parados y fiestas por las familias a mirar. Tambien, muchos deportes tiene juegos,competicciones, y campos en el verano. Yo jugue fútbol este verano pasado. Nuestro equipo ganemos el tercer. El verano es muy caliente pero es bueno porque es muchas cosas a hacer. Muchas nuevas películas abra en el verano. El invierno es mas o menos porque es frio, pero puedes pasar el tiempo con tus familia,tus amigos, y tambien con tu novio/a en los semanas de navidad y nuevos años. Me gusta navidad porque yo gusto a comprar cosas para personas. Cuando yo no tengo dinero, yo doy presentos que un otro persona dame. Es barato, pero el persona que yo doy la presente no sabes. Mi favorito estacciones es la primavera porque mi cumpleaños es en la primavera( el 25 de abril), y es un muy bonita estaccion. Los flores son bonitos, el sol no es muy caliente, no es muy frio, es perfecto. Todos en todos, me gusta viviendo en atlanta. Es un muy bueno ciudad a estar.
El verano pasado, yo fuí a Andalusia, España. Yo fuí con un grupo llamó El Experiment en Vivir Internacional. Catorce otros adolescents de muchos otros estados fueron tambien. Yo nunca conocí antes de viajar y cuando llegué al aeropuerto, yo estuve muy entusiasmado. Primero, nosotros fuimos a Madrid y visitamos el Museo de Prado. Mi pintura favorite fue Las Meninas. Es muy grande y la pinta representa Margarita, la hija del Rey Philip. Hay bufones y enanos en el pinta tambien. Eso es muy extrano porque usualmente personas no pinta ellos. Margarita es muy orgullosa. El rey y reina son en la pinta tambien, pero no estan las figures central. Velazques es mi artista favorita porque el pinta muchas retratos, la mayoria del familia Royal. El pinta escenas historicos tambien. Sus pintas son realismo y impressionista. El proximo diá nosotros fuimos a la Palacio Real, El Parque Retiro y La Plaza de España. Despues de Madrid, nosotros fuimos a Cordoba. En Cordoba nosotros visitamos La Mezquita. La Mezquita es muy diferente de mezquitas en Los Estados Unidos. La arquitectura es muy recargada y viejo. En España, hay costumbres muy diferente de en Los Estados Unidos. Para almuerzo, comimos una comida muy grande con sopa, ensalada, carne y el postre. Tambien, de uno a cuatro todos las tiendas cerró y hay una siesta. Las personas hacen este porque está demasiado caliente afuera. Nosotros fuimos a nuestro cuarto y dormimos o miramos la television. En Cordoba, yo fui a escuela para dos semanas. En clase, nosotros aprendemos mucho y mi profesora es muy simpatica. Ella no habla inglés, pero esto es bueno porque entonces nosotros podemos comenzar a entender más cuando escucando. Una dia, nosotros fuimos a un Mercado. Personas venden varios artículos en los calles. Yo compré muchas aceitunas porque España es famoso para sus acietunas. Una dia, mi grupo fuimos a Granada a La Alhambra. Fue creado en 1238 y el monarquía morisca vivió allí. Hay muchas jardines y los flores fueron muy bonitas. El último dia en Cordoba nosotros fuimos a un exposición del flamenco. Las chicas y chicos bailaron muy bien! Los vestidos fueron muy fantásticos y los colores fueron muy brillantes. El proximo dia nosotros tomamos un autobus a Priego de Cordoba. En Priego, yo viví con un familia. Yo tuve un hermana y su nombre es Eva. Yo tuve dos hermanos y sus nombres son Jose Manuel y Jesus. Mis padres fueron muy simpaticos y ustedes siempre me ayudaron con Español y me enseñaron nuevo palabras. Me encanta España y no puedo esperar para volver porque yo quiero ser fluida en Español y estudiaré en el colegio.
Mis planes para el futuro son ir a la universidad de Milwaukee y estudiar la medicina. Despues gradue la universidad, voy a la universidad de medicina. Cuando graduo, voy a trabajar y hacer mucho dinero. Es todo.
Por la Vacacciones, me visite mi hermana. Ella vive en la ciudad de Neuva York. Nosotros fuimos a la cinema a ver peliculas juntos. Entonces Nosotoros fuimos a las tiendas ir de compras, y ella y me compramos muchos cosas. En la Ciudad de Neuva York hay muchas cosas hacer por eso nosotros aburrida jamas. La una mal cosa es que hay muchos gentes en la ciudad y eso molestamos despues muchos tiempo. Cuando mi hermana y me decidimos a volver a nos casa el fue mas tarde y nosotros es Y llegábamos a ser muy cansados en la casa nosotros desembalamos las cosas que conseguimos en las tiendas y entonces se sentamos para mirar televisión un ratito. Pronto dormimos. A la mañana siguiente nosotros hicimos el desayuno juntos. Puse los huevos en las estufas y ella hizo las tortitas. Cuándo estuvo listo que comimos algún y también los dimos a nuestro perro que es llamado osito de felpa. Posterior por la noche mí y para mis dos hermanas y sus novios también fueron a un lugar llamado "dave y los busters". Es igual que un "queso de chucky" pero para la juventud. Jugué muchos juegos mientras estuve allí y gané algunos billetes. Mi hermana más vieja denominó dana ganó los más billetes fuera de todos porque ella ganó el juego de rueda de fortuna tres veces. el novio de mi otra hermana ganó el juego de baloncesto dos veces y yo fui bueno en los los juegos que conducen. Cuándo nosotros fuimos hechos jugando los juegos nosotros reunimos nuestros billetes y fuimos al cajero para ver lo que podríamos conseguir con los billetes que ganamos. Mis hermanas y yo todo consiguió las orejas de conejito para la cabeza. el novio de dana consiguió un helicóptero de juguete y al novio de jill consiguieron algunos dulces. Disfruté de. Para el resto de las vacaciones yo pasé tiempo con mis padres. Mi mamá y yo fueron a ver una película, tuvo a la actriz llamado kidman de nicole en ello y aunque pensara que fue muy largo que yo también pensé que fue una película buena. para las vacaciones yo también pasé tiempo con mis amigos. Fui a la casa de mi carla de amigo y nosotros miramos una película junta y yo también ayudé su cena de cocinero entonces nosotros comimos juntos con su familia. Mi amigo George visitó mi casa y nosotros hablamos del año escolar y cómo clases van. Miramos comedias y se reímos mucho y nosotros también divertimos nuestro propio video de la matriz. lo mejor acerca de las vacaciones es que usted tiene tiempo de gastar con los que usted adora por ejemplo sus amigos y animales favoritos familiares. porque estoy en el colegio yo no consigo para ver mi familia y los amigos a menudo tan las vacaciones son un tiempo para mí mostrar esos adoro eso Tengo interés en ellos.
Vivió en Carrollton, Georgia por ocho años. Carrollton es ciudad pequeña y rural. No hay mucho hacer, pero puedes hacer divertido. En los años pasados, muchos negocios movía a Carrollton y muchos gentes es movía a Carrollton tambien. Me gusta Carrollton porque es tranquil y hermosa.
Charlie Chaplin camina en el calle y tiene cosas caídas sobre el. El esta fumar mientras de esta caminado. El ve un un bebe en el calle sin padres. el levanto el bebe y camina y lo pone en el cochecito para mujeres pero ella dice que no es suyo. Entonces lo vuelve a poner pero hay un policía allí así que tiene que llevarlo de vuelta. se lo da a la persona al azar y luego huye y oculta. el chico lo pone de vuelta en el cochecito de la otra mujer. la mujer y la policía hacen que Charlie se lleve al bebe. hay una nota que dice amar y cuidar al niño así que decide quedarse con el.
Usualmente en el mes de marzo, mi familia y yo vamos en una vacación para una semana. Yo siempre anticipo las vacaciones, porque nosotros siempre vamos a sitios nuevos y divertidos. Estos vacaciones son mas especiales porque nuestros padres usualmente no dicen mis hermanos y yo donde nosotros somos viajando. Nosotros sabemos cuando estamos en el aeropuerto. El año pasado no fue diferente de los otros años. Cuando mi familia llegaron en el aeropuerto, nosotros fuimos dijeron nuestro vacación estaba en Philadelphia, Pennsylvania. Cuando ellos llegaron en la ciudad, no conozco que espechar. Pero, eventualmente, me amo la ciudad. Estaba muy grande, con personas haciendo tantas cosas. A mi me gusta los ciudades muy grandes, así yo creo que la taza de Philadelphia fue bueno para mi. Pero, todos los otros aspectos hice la ciudad mas divertido. El hotel estaba en el parte de la ciudad que es historial. Así, muchos de nuestros días mi familia y yo pasamos el tiempo mirando si! <br/>   tios historiales y especiales.  <br/>   <br/>  Yo he olvide como mucho de la historia de los Estados Unidos estaba en Philadelphia. Philadelphia es donde los Estados Unidos empezaron. Así, no solo fue los sitios nosotros visitamos divertido, pero ellos estaban muy importante, también, especialmente por mis hermanos jóvenes.  <br/>   <br/>  Me amo la historia; así, me amo Philadelphia. Normalmente mi familia hace tiempo para viajando a las tiendas y los centros, pero no en este vacación. Me gusta los centros y comprando ropa y bolsas y cosas mucho. Pero me gustaba solo me sumergiendo en la cultura y la historia de la ciudad. Mis sitios favoritos estaban Independence Hall, donde la constitución de los Estados Unidos estaba signada, y el Liberty Bell. Nosotros visitamos un museo de la guerra colonial, también, y era muy comicial. El hombre en cargo del museo hice mi hermano y hermana pongo la ropa de soldados. La ropa estaba mas cómico en mi hermana, porque ella el muy alta, y su ropa estaba muy, muy pequeña. Viajamos a sitios muy interesantes, también. Nosotros visitamos una iglesia, o “casa,” de los Quakers muy antigua, más de cien años. El hombre en cargo dijo que ellos todavía tenían servicios en la “casa,” y explico las policías y reglas de su religión y su iglesia. Nosotros visitado el cementerio donde el c! <br/>   uerpo de Benjamin Franklin esta, también. Gente tiran centavos en su tumba para la buena suerte. Fue interesante a ver quien mas estaba en el cementerio, porque los tumbas era muy, muy antigua, a veces más de doscientos años.  <br/>   <br/>  No todo de nos tiempos estaba pasado viajando a sitios historiales. Un cosa yo quise mucho estaba un philly cheesesteak autentica. Un philly cheesesteak es un tipo de sándwich que tiene filete, queso, cebollas, y otras cosas que tú quieres. El sándwich es muy, muy grande, también. Mis padres conoció sobre un sitio llamo&#769; Jim´s. Es un restaurante para philly cheesesteaks muy famoso. Una noche la familia paso mucho tiempo buscando para este restaurante. Cuando nosotros encontramos el restaurante, estaba muy tarde en la noche. Así, la próximo día, mi papa y yo tenemos nuestros philly cheesesteaks de Jim’s para el almuerzo. Los sándwiches eran muy sabrosos, y los trabajadores en el restaurante estaban muy simpáticos y cómicos.  <br/>   <br/>  Mi vacación a Philadelphia, Pennsylvana es un viaje que yo no puedo olvidar, pero que no quiero olvidar, también.
Mi nombre es Scott y soy de Ponte Vedra, la Florida. Atiendo actualmente a la universidad de la Florida y de la dieciocho años. Tengo muchos planes para el futuro. Mi primer plan es conseguir mi licenciatura en finanzas y graduar del UF. Después de que me gradúe desee ser un piloto en la marina de guerra de Estados Unidos. Planeo en permanecer en la marina de guerra por cinco a diez años. Después de que me deje a marina de guerra desee comenzar mi propio negocio. Deseo comenzar un negocio internacional. Planeo en tener un negocio el implicar de parques nacionales y el hacer del exterior que consulta para las finanzas de parques nacionales. Sin embargo, deseo trabajar todos a través del mundo, especialmente en España. Para alcanzar esa meta voy a estudiar al exterior en Madrid, España el verano de 2009 a través de la universidad de Warrington del negocio en la universidad de la Florida. Hacer piloto en la marina de guerra estoy en cuerpo de entrenamiento de oficial de reserva naval o NROTC. Mi negocio comenzará pequeño y trabajaré con los parques de estado en la Florida primero y en seguida trabajaré con los parques de estado a través de los Estados Unidos. En cinco más años comenzaré a trabajar con los parques nacionales en los Estados Unidos, como Yellowstone o parque nacional de la montaña rocosa. Después de cinco más años comenzaré a trabajar con los parques a través del mundo. Voy a encontrar un hermoso, una diversión, y a mujeres muy agradables para casar. Deseo tener cuatro cabritos, dos muchachos y dos muchachas. Deseo tener tres casas, una en la Florida, una en Colorado, y una en España. Deseo conducir BMW y un carro. Después de que haga millones de dólares que voy a retirar y a comprar un campista. Voy a conducir alrededor de los Estados Unidos, estoy yendo de excursión, estoy acampando, y snowboarding. Entonces voy a volar alrededor del mundo y a ir por todas partes.
Vivo en Los Estadios Unidos. El Estado que yo vivo se llama Nueva York. Mi pueblo se llama Pelham. Pelham es muy pequeño. No tiene mucho gente en mi pueblo. Cada persona sabe sobre el otro persona. Asi un evento grande o muy triste occure, todoes los personas en el pueblo encontran. Pelham tiene cinco escuelas y uno collegio. Cada persona que fue a una escuela continue al mismo collegio. Mi collegio es pequeño. Tiene muchos amigos en collegio. My primero grupo es cinco chicas y once chicos. Las chicas son mi hermanas y lox chicos son mi hermanos. Pelham tiene tres partes. En pelham norte, hay casas pequeños. En pelham, hay casas un poquito grande. En Pelham de Manor, hay casas muy grandes. Todoes los casas son bonitos, pero vario en talla.  <br/>  Pelham is cerca de la Ciudad de Nueva York. La ciudad is muy grande y tiene muchos actividades por gente de muchos edades. Por ejemplo, si eres muy joven, hay museos y tiendas que vende galletes y dulces.Hay caballos tambien que puede tocar una persona a un largar. Si eres una persona joven, hay grandes departementos del ropa. Te gusta bailar? Hay discotecas y barros tambien. Si eres una persona vieja, hay operas y muchos obras del teatro. Hay restaurantes deliciosos también. La ciudad es muy ruidoso y puede sucio. Hay mucho tráfico y muchos taxis. Es difícil conducir en la ciudad. No puede tímido cuando conduce en la ciudad. Las personas de la ciudad estan priso y camina muy rapido. No dice ¨perdoname.¨Pero, el ciudad es un lugar encontrar mucho gente diferente. La ciudad tiene muchas culturas y religíones. Es posible entender sobre cosas de vida desde personas diferentes. Personas que no vive en la ciudad piensa que personas de la ciudad son rudo y desagradable pero es la cultura de la ciudad.La ciudad de Nueva York es un lugar con mas oportunidad. Una calle muy famosa se lamma wallstreet. Hay mucho dinero circulo alrededor el calle. La ciudad tiene edificios mas grande y alto. Cada edificio es una oficina o un apartamento. Una famoso parque se lamma el parque de central. Es bonito y tranquillo.  <br/>  Apartamentos en la ciudad puedo caro dependiente en donde vives. Si cerca de el parque de central, por ejemplo, un apartamento pequeño puede muuchos milliones dolores. Dinero en pelham da mas espacio que dinero en la ciudad. La ciudad, en general, es muy caro vivir en. Pero si una persona tiene el dinero, escoje vivir en la ciudad porque ofrece mucho. Mas personas no pueden vive en la ciudad solo porque es mucho dinero pero le gustaría.  <br/>  Me gustaría en la ciudad cuando tiene veintiuno años con mis amigos. Es más dveritdo vivir en la ciudad cuando no más viejo y no más joven.
Vivo en una casa con mis padres y mi hermana menor en las afueras de Colchester. Mi casa es circa de la fabrica de mermelada en Tiptree. Colchester ésta en sureste de Inglaterra y es famosa por su cultura. La region es muy interesante. Hay muchos edificios y lugares de interés. El castillo es muy bonito y grande. Hay un hotel, que se llama "The George", y es muy atractivo y elegante interno. También, hay bares y muchos restaurantes con diferentes tipos de comida. Colchester es la ciudad registra la mas vieja en Inglaterra. Colchester tiene muchas tiendas grandes por ejemple Debenhams, HMV etc. Me gusta ir de compras en Colchester! Voy a la universidad en Colchester. Estudio francés, alemán y español, porqué en el futuro, quiero ser traductora. Me gusta Colchester porqué es grande y bonito. Tengo muchos amigos en Colchester. Mi novio vive también en las afueras. Vive en una ciudad que se llama Tollesbury, pero trabaja para Anglian Water en Colchester.
Yo vivo en Atlanta, Georgia en el sur de los estados unidos. Yo viví en Georgia toda mi vida. Georgia es muy caliente en la primavera y el verano. En el invierno, es frío, pero no mucho. Hay mucha lluvia en el otoño y en el invierno. Pero, Georgia es muy bonita. Hay muchos insectos en Georgia. Todas las días, me molestan insectos. <br/>   Hay las montanas en el norte de Georgia, el Appalachin Mountains. Es frío en las montanas, pero es caliente durante la día. Anoche, las montanas son muy bonitas. Mira las estrellas en las montanas, diferente de la ciudad. La region con las montanas es pobre. Las residentes no tienen mucho dinero y viven en casa pequeñas. Ellos no tienen el dinero a pagar para la comida a veces. Los miembros de muchas iglesias dan a ayudar las personas en la región. Yo y los miembros de mi iglesia dimos a las montanas. Nosotros ayudamos los viejos. Nosotros fijamos vos casas y pagamos comidas. <br/>   Atlanta es la capital de Georgia y es una ciudad grande. Atlanta tiene muchas personas y mucho tráfico, tambien. Yo vivo en un apartemente en el norte de la ciudad. Es un barrio rico, pero yo no tengo mucho dinero. La ciudad es emocionante. Hay muchos teatros y restaurantes. Hay un parque diversión, Six Flags. Yo quiero Six Flags. Mis amigos y yo visitamos Six Flags todo verano. Hay muchas personas famosas en la ciudad. Por ejemplo, Ludacris, un cantante, vive en Atlanta. Hay muchas fiestas, tambien. En el verano, hay muchas festivales. Por ejemplo, hay Music Midtown. Music Midtown es una fiesta de música. Es muy grande y es tres días. Durante los tres días, muchas personas asisten y escuchan a la música de los cantantes famosos. Mis amigos y yo qeremos Music Midtown. <br/>   En el sur de Georgia, hay muchos campos. Mi amigo, Tyler, vive en Statesboro en el sur de Georgia. Hay una universidad en Statesboro, Georgia Southern University. Statesboro es no grande, es muy pequiña. No tiene muchas personas. Pero tiene muchos campos y arboles. Hay algo pantanos, tambien. Statesboro está cerca de la costa. La costa es muy bonita y muy calitente, como toda de Georgia. El océano es muy grande. Yo encanto a nadar en el océano con mi familía.  <br/>   En el sur de Georgia, hay Savannah. Está cerca de la costa, tambien. La ciudad es una vieja ciudad. Es grande y atestado. En marzo, hay una fiesta en Savannah a celebrar St. Patrick’s Day. La celebración es muy grande con un defile. Las personas a la fiesta beben muchas cervezas y comen muchas comidas. Yo encanto Savannah. Mi familía y yo visitamos cada el año.  <br/>   Mi zona favorita de Georgia es una ciudad le pusieron Cartersville. Es una ciudad pequeña en el norte de Georgia. Le pusieron el nombre de un presidente de los estados unidos. Mi madre y padre viven en Cartersville y yo vivió cuando yo fui joven. Yo visito cuando yo quiero a mirar mis padres.
Jimmy Fallon es un presentador nocturno de talk show. Él trae en la gente famosa para hablar de sus proyectos y metas. Además, los hace jugar juegos divertidos para hacer reír a los espectadores. Jimmy es hilarante. Su show es a las 11 oclock en la noche y también pone videos en YouTube. Además, Jimmy es un comediante y músico. Tiene álbumes divertidos que la gente puede comprar en las tiendas. Fallon se hizo cargo del show cuando Jay Leno se retiró. Él ha hecho un buen trabajo manteniendo el espectáculo grande.
Cuando personas piensan en una persona famosa, ellos piensan de una persona que es la mas famosa en el mundo. Pero cuando pienso de una persona famosa, pienso de una persona que es la mas famosa a mi en mi vida. Por ejemplo, la persona que es famoso a mi es mi novio, Frenchy. Personas en Atlanta, GA y Stone Mountain, GA los saben el por su musica. El no es famoso en todo del mundo pero el es famoso in su ciudad y mi corazon. Pienso que significa mas si una persona es famoso porque la persona tienen un relacion personal a ti.  <br/>   <br/>  Mi novio, Frenchy, el produce su propia musica para su grupo y para sus canciones solas. Su grupo se llama nMp. EL grupo consiste de el, su hermano, y su mejor amigo. Mi cancion favorita del grupo es el cancion se llama "Alwayz" o en espanol "Siempre". El cancion es mi favorita porque es un cancion de amor. Nos Escribieron la cancion acerca de dos anos en el pasado. Ellos piensan que el cancion es viejo pero me gusta el cancion porque del mesaje en lo.  <br/>   <br/>  Mi cancion favorita de Frenchy es "Already Famous" o en espanol "Ya Famoso". El cancion es acerca de ya sea famoso con su musica sin el gran recognicion de muchas personas. Ello dijo que aunque el no tenga un trato sin precedentes, el golpea como el es ya famoso porque el tiene la confianza en su musica. Me gusta sus idea porque es el verdad. Si una persona no tienen confianza en su musica, nadie mas tendria confianza en lo.  <br/>   <br/>  Frenchy es el ejemplo perfecto de una persona famoso a mi. El tiene todos de los cualificaciones. El tiene talento y un personalidad bueno. Pienso que el seria mucho mas famoso en el futuro.
Durante el verano, yo viajá a Carolina de Sur. Visitó las ciudades de Charleston y Isle of Palms, para la primer tiempo en my vida. Viajá con mi novio y su familia. Mi novio se llama Allan y su madre Laurie vive en Charleston. Laurie rentá el condo para todos en la playa. Nosotros vámos de 1 de julio a 8 de julio. ¡Voy amable porque yo soy la Dia de Independencía para los Estados Unidos en la playa! Todos los días yo miró la television y "cartoons" con dos niñas muy adorables, Hannah y Ashley. Los niñas son las "daughters" de la hermana de Allan (mi novio). Para el desayuno, la familia y yo comiendémos muchas frutas, pan, cereales, huevos, y café. Para el almuerzo y la cena usualmente comer
Blake Lively es una actriz que tiene un esposo. Ella ha estado en varias películas y programas de televisión. Ella es conocido por su parte en el programa de televisión que se llama “Gossip Girl”. Blake Lively se casó un actor que se llama Ryan Reynolds hace cuatro años y ellos tienen dos hijos. Ello ha ganado muchas primas sobre su habilidad a actuar, uno incluso el “Grammy”. En general, ella es una actriz muy conocido y amorrado sobre los Estados Unidos.
En el Marzo pasado, mi amiga mejor, unos de nuestros amigos, y yo viajamos al ciudad de Nueva York para tres dias. Este sustantivo es el primero que yo he llevo con solo mis amigos, asi era muy divertido.  <br/>   Nuestro sustantivo empezó muy temprano en la mañana; cuatro en la mañana, de hecho. Todos nosotro andamos un autobus de Panama City, Florida al aeropuerto en Tallahassee, Florida, llegando entre seis in la mañana. Cuando nosotros attemptamos embarcar el avión, encontramos una problema major: la taza del avión era cambiada, así el avión nueva no tenía sillas para todos los pasajeros. Cuando mis amigos estaban embarcando el avión, la azafata de vuelo me informada que yo no puedo embarcar el avión porque de la problema con las sillas. Este dilema causó todos mis amigos estar enojado, pero especialmente mi amiga mejor_x0097_este experiencia demonstró ser su primero con un avión. Yo espere mientras una azafata de vuelo habló con los pasajeros sobre la situación de mis amigos y yo; por suerte, dos pasajeros dejaron sus sillas, y yo podre andar en el avión.  <br/>   Más tarde, llegamos en Atlanta, Georgia, solo embarcar en todavía avión. Estaba casi el media cuando llegamos en Nueva York. Una guía de turismo estaba llegando cuando llegamos. Ella digue nosotros poner nuestro ropa de abrigo muy rapidamente porque empezamos la visita. Embarcamos un autobus y empezamos nuestro _x0093_experencia Nueva York_x0094_. <br/>   Nuestro día primero en Nueva York empezaron con una visita del Radio City Music Hall y cerradó con un musical de Broadway; _x0093_torbellino_x0094_ es la sola palabra se describe. Nuestro visita al Radio City era interesante; la designa era muy antigua, aún elegante. Encuentramos una Radio City Rockette, también; era muy interesante porque mi amiga mejor y yo son bailaoras de patada como las Rockettes. Después de visitando muchas sitias, comimos al Hard Rock Café, y cerrado nuestra noche con _x0093_Chicago,_x0094_ el musical de Broadway. <br/>   El día segundo yo encontré intoxicación de la comida, así&#769; era muy difícil para mí ir por la primero parte del día; durante la noche, siente un poco bueno. Nosotros compramos en muchas de las tiendas del Times Square durante la noche y el día tercero. En la tarde de día tres embarcamos una avión para Tallahassee, Florida. Este es unas de las experencias más grande que yo hecho.
El futuro es muy emocionante! Hay muchas posibilidades que puedo hacer con mi vida. Tengo muchas ideas en mi cabeza pero en realidad no puedo hacerlos a la misma tiempo. Ahora estoy en la universidad y me encanto estar aqui. tengo muchas amigos y cosas hacer. En el futuro cuando me graduo creo que quiero vivir en uno otro país sino a lo mismo tiempo quiero ganar dinero antes de salgo. Si gano dinero puedo mudarse y puedo vivo en un apartamento seguro. Cuando me mudo ir a la españa y tener un trabajo.  <br/>  Antes de españa cuando trabajo hay muchas cosas que necesito aprender hacer. Ahora no sé como pagar por cosas y las facturas porque mis padres pagan las facturas y cosas que necesito. El trabajo perfecto estará cerca de mi casa y ganará mucho dinero por ejempo enseñará chicos un deporte en el már con botes. Si enseño chicos no creo que voy a ganar dinero que necesito vivir en españa.  <br/>  Despues trabajo en los estados unidos y estar vivendo en españa quiero una vida felicidad. no sé lo que va a me hacer felicidad sino tengo tiempo buscarlo. Tengo muchas sueñas yo sé ir a hacerlos y tengo tiempo hacerlos y no necesito parar estar una chica. donde voy , parsarlo bien! <br/>  Cuando era niña tenía una sueña ser una mujer corta el pelo y como creco más mayor quiero tener un salón. Necesito ganar dinero tenerlo y tengo mucho tiempo hacerlo. Me encanto hacer personas estan felíz. Cuando das una mujer un otro estilo de pelo o se maquillan ellas estan muy contenta y es importante. El futuro inmediatamente quiero graduarse antes de me graduo tengo mucho aprendo aqui en la universidad. No creo que puedo vivir con mi familía por mucho tiempo despues me graduo. Me encanto mi familía pero necesito empezar mi vida. no puedo siempre tener ayuda de mis padres y ellos no puedan siempre damelo. mis hermanos viven en mi casa ahora y yo sé no usan mucho dinero porque mis padres tiened comida y cuadros por ellos pero no puedo hacerlo. tengo mucho amigos y debo vivir con otras peronas y puedo aprender como estar con personas diferentes. si voy a viver en un otra país necesito estar con otras. Quiero tener un novio y si vivo an en casa con padres es un poco estranyo siempe tener mi novio en la casa sino tengo una casa o apartamento diferente puedo tener mis amigos cuando quiero y no tengo preguntar mis padres. si no vuelvo por la noche no hay problemas porque mis padres no van saberlo. hay partes de personas vidas que deben estar privado. en la universidad no tengo mis padres y no saben lo que hacer por los fines de las semañas y estoy contenta con esto. cuando voy a mi casa para los veranos hay tiempos que me pelo con mi familia porque no tengo reglas en escuela y necesito oír en mi casa y a veces me olvido. En el futuro quiero estar libre de mis padres y sus dineros porque quiero trabajar y ganar dinero y quiero viver mis sueños. si trabajo mucho que puedo hacerlos. nadie quiere estar soltero o triste pero a veces personas estan. No quiero estar soltero necesito pasarlo bien con mi vida!
Estoy actualmente en mi segundo año en la universidad de la Florida. Mis planes por este año y más allá son alcanzar las a y los b en todas mis clases. Lograré esto por estudio vigoroso y viviendo en la biblioteca debajo de mis libros. Se ha dicho que tener cierta diversión mientras que en universidad promueve la experiencia de la educación y los aumentos estudian hábitos. Uno puede todavía estudiar y tener diversión no importa qué. En cuanto a mí, deseo ensamblar la alfa de la phi de la alfa de la fraternidad. Con la implicación fraternal, podré a la red y haré a nuevos amigos. También podré participar en actividades del campus. Mientras que continúa mis estudios, deseo continuar la investigación sobre la música negra que he estado trabajando encendido por el último año. Implica la aparición de la música negra en la sociedad blanca. Con la investigación, analizaré música negra y su desarrollo sobre los últimos cientos años. Deseo investigar el tema que se convierte más lejos en el futuro, en universidad y más allá. Sobre universidad que gradúa, deseo atender a la universidad de Chicago en esperanzas de estudiar ley. Además de estudiar ley, deseo continúo mis estudios de la música y un día abre mi propio negocio de la música. En hacer todo el esto, espero casar un día y comenzar una familia mis el propios. El ser ése la experiencia de la universidad promueve el moverse a diversas localizaciones, yo desea moverse a los Estados Unidos norteños para comenzar mi propia práctica. Soy confidente que irán mis estudios bien. Pues he comenzado ya a la red, utilizaré mis recursos para alcanzar grandes cosas en vida. Un día, quisiera ir a Europa. Trafalgar y Gibraltar son sitios que he estado muriendo ahora para ver por una absolutamente cierta hora. También quisiera visitar el Amazon en el Brasil e ir al festival de Carnaval recibió cada año. Quisiera también trabajar difícilmente así que puedo permitirme un coche agradable. Mi sueño es a propio BMW X5. Es versátil en forma y tiene una amplia gama de colores ofrecidos. También tiene una velocidad agradable, rápida. Así, algunas cosas que deseo hacer en un futuro próximo.
Yo soy de Indianapolis, Indiana. Esta área de los Estados Unidos es más comnmente en el "medio oeste." Me gusta mi ciudad porque hay muchas actividades. Por ejemplo, hay muchos caminos para correr o en bicicleta. Mi familia disfruta la naturaleza y nos gusta ir en bicicleta cerca de la canal que bordea el río blanco. También hay una buena mezcla de otras cosas como restaurantes. En los últimos anos, los empresarios han abierto muchas restaurantes.
Durante la vacación del año pasado yo fui a la Florida Keys con mi amiga Maddy, mi madre, and mi padrastro. Mi padrastro tiene una casa en Marathon Key. Es muy bonita ahí abajo, y haco muy caliente. Nosotros fuimos en Febrero, pero la tempertura fui ochenta grados. Cuando nosotros llegamos a Florida primero nosotros fuimos a la playa. La primero día yo no me puse crema protectora y yo tuve un malo quemadura de el sol. Yo estaba sufriendo mucho, y yo no puse ir a la fuera para tres dias. Duespues, yo fui a la playa y nadé en el mar con mi amigo. Nosotros vimos muchas pescas y manatees. Una día nosotros fuimos en un barco de mi padrastro y ellos fuieron buscear, pero yo tengo miedo en el mar, así que yo me quedé de el barco y yo dormí en el sol. The día proximo nosotros nadamos con los delphínes, y fuimos una tiempo muy divertida. Una noche nosotros fuimos a la Key West. En Key West hay mucho fiestas todas las noches en las calles. Todas las noches durante la puesta de sol hay fiestas en las calles y hay los interpretes de las calles. Yo compré mucho cosas. Yo compré los gafas del sol y el traje de baño y los cartas para mi amigas.  <br/>  La día promixo nosotros fuimos vela en una grade barco de vela. Maddy y yo fuimos a Key West un otro vez y nosotros comimos ceñar y fuimos los bars y bebimos alcoholas. Nosotros fuimos a la playa todoa las días y yo fui muy broncendora. Nosotros fuimos a ceñar todos las noches y la comida ahí era muy delicioso. Yo comé camarones de coconut todos los noches, y todos las noches despues cenar yo fuimos a la helado, pero la helado ahí era horible. Yo amo los Keys, las personas aquí son muy alegre y divertida y siempre tienen una buena tiempa. Muchos persons se gusta Jimmy Buffet, y musica de la caribe. Hay muchos personas different aqui. Maddy y yo nos gusta la gente ahí. El amigo de mi padastro tiene un avión y el nos tomó en el avión. Yo tuve mucho miedo pero me le gusta. Yo fui a la playa muchos tiempos y nosotros estaba muy triste a salir. Nosotros salimos despues diez días, nadie quieró a llegar a nuestras casas. Yo vivo en Massachusetts y hace mucho frío en la envierno, cuando nosotros llegamos en Boston estaba neviando y hacó mucho frío. La vacación era la mejor vacación de mi vida. Yo tuve mucho divertida y todas mis amigas tuvieron celos de mi Maddy. Ahora nosotros volvimos a la Flordia Keys todas las febreros.
James Joyce <br/>  <br/> Nosotros recordamos James Joyce como uno de los escritores irlandeses más influyentes, progresistas e importantes en la historia de la literatura. Nacido en Dublín, Irlanda en 1882 de una familia católica y de la clase media, era evidente desde una edad muy temprana que él era un genio. Demostró no solo inteligencia superior, sino también una pasión por la literatura. A él le encantaba leer Dante, Tomas Aquinas, y los clásicos griegos, y siempre escribía mucho.  <br/>  La familia de Joyce nunca tuvo mucho dinero. Joyce era el mayor de diez hermanos y su padre tenía un problema de alcohol. Pero, a pesar de esto, su familia le empujó a obtener una educación en los colegios de Clongowes Wood y Belvedere, donde recibió una beca debido a su inteligencia. Joyce continuó sus estudias a la Universidad de Dublín con una concentración en los idiomas modernos.   <br/> Joyce tenía muchos sentimientos complicados sobre Irlanda y se quería marchar. En 1902, se fue a Paris para estudiar medicina, aunque abandonó la idea muy pronto y regresó a Irlanda debido a la muerte de su madre. Este tiempo comenzó un periodo difícil para Joyce. Muchos editores rechazaron su primera obra, A Portrait of the Artist, y Joyce comenzó a beber mucho. El mismo año, conoció a Nora Barnacle, una mujer que trabajaba como criada en un hotel y que sería su esposa. <br/> Aunque dos de sus obras finalmente fueron publicadas, Joyce no se podía quedar en Irlanda a causa de su sentimientos. Entonces, él y Nora Barnacle se fueron a Trieste, Italia donde tuvieron hijos y Joyce aprendió italiano, su decimoséptimo idioma. Joyce hizo todo lo que era posible para apoyar a su nueva familia, y trabajó como maestro mientras continuó su amor por la escritura. En 1914, publicó la obra Dubliners y alcanzó la atención de Ezra Pound, un principal escritor y editor progresista de Londres, y Harriet Shaw Weaver, su futura mecenas. En el mismo año, Joyce comenzó su obra más famosa, Ulysses, que no fue publicada hasta 1922. Durante este tiempo, la familia de Joyce vivió en Zurich y después en Paris, donde Joyce escribió Finnegans Wake. En 1940, huyó a Zurich ultra vez para escapar de la ocupación nazi. Joyce murió un año después a causa de una cirugía fallida, pero sus obras viven hoy y siguen siendo un tema central del discurso literario.
Este verano pasado, viajé a London para estudiar. Yo vivía en London por tres semanas, y lo fue lo mejor tiempo de mi vida. Mi clase estaba sobre Jack the Ripper, el hombre que mataba muchas mujeres quien tenían sexo en cambio por dinero. Hoy, nadie sabe quien fue Jack the Ripper, pero la clase me enseñó sobre la ciudad de London, especialmente el parte de Whitechapel, durante el tiempo de Jack the Ripper. Jack mató esas mujeres en los 1880s. Nuestro clase visitamos un museo sobre Jack the Ripper que tenía un parte que podríamos caminar en una calle que aparece y tiene el odor de calles en estos tiempos.  <br/>  La clase fue bueno, pero mi tiempo cúando no fui en la clase fue lo mejor. Encotré a muchos amigos en un tiempo que no fue largo. Una amiga, Misti, fue mi mejor amiga en el viaje, y hablamos todo el tiempo ahora que estamos en los Estados Unidos. Durante el viaje, Misti y yo fuimos juntas toda las veces. Fuimos con el grupo también, pero si separamos de ellos, fuimos juntas. En los discotecas, encotramos nuevos amigos y bailamos con ellos. Todo el grupo fueron juntos para ver Buckingham Palace y Tower of London. También, fuimos en el "Ojo de London" o "Ojo del Millenium." Pudiemos ver todo de London que incluye Grande Ben y el Rio Thames. Vimos el Teatro Globo, dónde Shakespeare interpretaba todos sus repartos, y vimos "Rey Leer" en eso teatro. Viajamos a Stratford-upon-Avon para visitar la casa de la esposa de Shakespeare y el lugar de nacio de Shakespeare. Fue muy bonita y pequeña Stratford. Fue una marketa aire libre con comidas hecho en casa. Comimos mucho allí y entónces bebimos té tradicional. <br/>  El grupo también viajaron a Amsterdam. Todas las tiendas que entramos tuvieron marijuana para vender. Vimos el districo "roja luz" dónde las mujeres de la calle vender sus mismos, y no es ílegal. Fuimos dos noches a las discotecas allí, y las ambas noches, el hombre que estaba conduciendonos en el taxi comentó que estabamos saliendolas muy temprano, ¡aunque fue a las tres en la mañana! <br/>  Nuestro asistante de meastros fue muy simpatico y cómico. Koichi ayudó todos los estudiantes americanos en la Universidad de Westminster, y nos ayudó divertirse. Nos traería a discotecas muy divertidas y a otros lugares que pensó debemos ver.  <br/>  Me encanta a London y quiero vivir allí despues de viviendo en la ciudad por sólo tres semanas. Fue verano, pero no hizo caliente. Yo podría llevar pantalones sin incomido, no cómo en Florida. Me siento cómo tengo mucha suerte porque tuve la oportunidad para tener la experiencia y encontrar amigos.
En el año pasado, fui al India. Yo fui al India con mi familia para un mes. Nosotros visitamos mis abuelos, mis tios, y mis primos. Yo vi muchas atraciones turistas con mis primos. Yo fui al jardín de rosas y era muy bonita. Hicimos un picnic allí. Eran muchas flores y rosas allí. Yo vi lagos también. Mis primos y yo nadamos en un lago. ¡No me gusta nadar! Tuve miedo de pescados en en lago. No era limpio.  <br/>  Yo fui una boda, también. Mi prima se casó. Su esposo era muy bueno y guapo. Todas personas bailaron mucho. Yo comí mucha comida y yo bailé mucho.  <br/>  Haya muchas funciones religiosas también. Fui a muchos templos con mi familia. Eran muy bonitos. <br/>  Yo vi muchas animales en India. No me gustan animales, pero esas animales eran buenas.  <br/>  Yo visité mis primos que yo no veí en mucho tiempo. Yo vi mis sobrinos para primera vez. Eran muy bonitos y divertidos. Yo jugué con ellos mucho. Yo les di muchas regalas a mis sobrinos. Yo les di juguetes, muñecas, osos de peluche, y muchos videojuegos.  <br/>  Mis primos, mis tios, y mis abuelos me dieron muchas regalas también. Me dieron mucha ropa, joyería, y mucho dinero.  <br/>  Fui de compras también. Yo compré mucha ropa, muchos aretes, mucha joyería, y chocoloate. Yo fui de compras con mis padres porque no tuve dinero.  <br/>  En India, el tiempo era muy caliente porque fui allí en el verano. Fui en el junio y no llovó allí. Todos los días era muy caliente y hizo sol. Cuando junio terminó, la llueve llegó.  <br/>  Mis primos son muy amables y son muy divertidos. Mis primos y yo fuimos al discotecas, fiestas, y parques. Los amigos de ellos son muy amables también. Me dieron muchas regalas. Me compraron cena muchas veces. ¡Quiero que visitar India!
No se para seguro sobre mis planes para el futuro. Yo quiero terminar mi educacion primero. Despues, deseo buscar un trabajo que me gusta. Eventualamente, quiero para casarse un hombre simpatico, un trabajor, y comico. Quiero tener tres hijos en mi vida, un hijo y dos hijas. Los nombres seran Isabelle, Chloe, y Jackson.
Pasé el verano pasado en Inglaterra y allí estudié algunas clases de negocios. De toda la experiencia en aquel país voy a contar un par de viajes muy interesantes: Roma (Italia) y Lagos (Portugal). Lo sé, lo sé, no viajé a España pero después te voy a revelar un secreto. <br/>   <br/>  Durante unas vacaciones yo fui con mi compañero de cuarto a Roma. Llegue miercoles y sali sabado. La ciudad es hermosa. Yo vi el colosseo, el vaticano, el panteon y muchas fuentes. La arquitectura es increible. Los romanos crearon muchas cosas que son muy interesante, como las aquaductos. no puedo describir la ciudad, es necesario a visitarla. El vaticano es un pais con mucha historia. Los artistos eran famosos durante sus tiempos y ahora.  <br/>   <br/>  En mi segundo y último viaje fui a un lugar un poco mas economico: Portugal <br/>   <br/>  Ese fin de semana, algunas de mis amigos yo vamos al Lagos, Portugal para una vacacion corta. ¡ Pienso que Lagos es una de lugares mas hermosas en el mundo! Nuestra hotel fue muy cerca de una playa con agua muy azul y bonita y arena muy blanca. En la primera noche, viernes, todo el grupo vamos salir a noche a Joe´s Garage un bar muy famoso en Lagos y tenemos un tiempo muy bueno, ¡fue estupendo! Vamos a un barco de vela en sabado y visitamos las cuevas cerca de la orilla de Lagos y las playas hermosas. Luego, vamos una otra playa por el día y tomamos el sol.  <br/>   <br/>  Aquel fin de semana, mis amigas y yo fuimos a Lagos y la costa del Algarve en el sur del Portugal. Lo pase muy bien allí. Creo que lo sea el mejor viaje de mi vida entero. Viajamos por avión -muy muy corto desde Londres para llegar en Lagos. Cuando llegamos, fuimos a la playa muy acerca de nuestro hotel inmediatamente. Las playas en Lagos son diferentes a las playas en Inglaterra, porque ellos tienen farallones giganticos. Esa noche, cenamos en un restaurante con una vista panorámica de la playa. Comí pez espada en la estila de Algarve, y me gustó mucho. En el segundo día allí, nosotros pasamos en un barco al lado de la costa. Saltamos en el mar, y lo esté muy frio. Después de la expedición en el barco, viajamos a una playa diferente para un día de relajación. Esa noche, fuimos a Cabo San Vicente para mirar la puesta del sol encima del el océano Atlántico. Pienso que lo sea la vista más asombrosa que he visto en mi vida. En el día final, visitamos otra playa, donde corrimos las olas. Tomamos una lección para aprender la técnica derecha. Lo pase muy bien. No duda, el viaje pase bien. ¡Quiero regresar a Lagos!  <br/>   <br/>  En conclusión, estos viajes serán unas de mis memorias mejores de me verano en Europa. No pude visitar a España porque no tenía tiempo en mi programa, pero no me importa porque voy a pasar el semestre de la primavera en Sevilla. Mi profesor Francisco es de Sevilla y habla cosas muy lindas de España, Andalucia, y Sevilla. No puedo esperar. Estoy muy muy excitado :)
La region donde vivo es muy varidad. Esta la primavera, el, verno, el otono y el invierno. Esta montanas, y rios. Tambien, esta canyons y el mar. Vivo cerca de montanas y un lago. Esta muy bonito. El lago se llama Lake Lanier y la montanas se llama Blueridge. No se mas palabras del region.
Mis planes para el futuro incluyendo estudiar, leer, y praticar español todos los tiempos. Yo quiero ir al país latino para praticar la idioma de español. Probablamente in america central o america de sur yo prefiero estudiar. Yo quiero que mis niños pueden hablar español e íngles para aprender, porque este es muy importante por recibir un trabaja que pagar mucho dinero. Me encantan hablar en español, y quiero a visitar otro país por estudiar.  <br/>  Tambien, quiero hacer una vida traducir la lengua por el gobierno de estados unidos. Y un día del futuro, quiero a vivir en otro país como chile o panáma para imersion en la idoma. Creo que una persona puede aprender una lengua nueve por estudiar en otro país y habla con los personas nativos de otro idioma.  <br/>  Tengo amiga se llamo Nelan. Ella estudió español en república de dominicana por dos años. Cuando llega in estados unidos, su voz y acento fue muy bien. Yo me quiero lo para mi e mis niños. E yo pienso que es muy importante a saber otro idíoma nueva, porque cuando un persona quiería visitar otro país o ciudad nueva, necesita habla con los publos del ciudad por comunicacíon. Es muy importante a comunicar con otros personas.
Mis planes para el futuro son estar un patrta del inglesia Methodista Unidos. A esté momenta soy en el cologio para un dégree en los artes liberales. Mi sepecilization es en behavior y sciencias sociologícas. Con mi Bachelors, es necessarío que yo atender un escuala para mi dégree de Masters. Yo soy viajá un seminarios. Es posible que está fin un semestre de toño dos mil siete o un semestre verano dos mil siete. Es necessario para mi futura que yo atendé escuela en un otra estato. Es un processo con la inglesa que es necessario para complecion, y es no muy rapido. Un reuníons con comíte y comíte y comíte son necessario. Mis planes son para un certificatíon en consúlar de drogas y alcoholicá. Con esta certificatión se possible que yo estar trabajar duratnte los horas que ser el estudiante. En escuala para mi Masters, posiblemente, muy posiblimente que yo estaé un pastore estudiante. El experiancia estar muy importante porque los personas que yo encontor son los personas par mi vivir. Al esta momenta soy un assistanta theripista de phisico. Trabajo en un hospital y muy importatne para mi futura porque los interácctions con doctores, nurses, y familia de los patients es practicar por mi futura con los personas in situations de problemas. Me espará que yo estar un bien ministero. Es muy necessario que mi famlia es bien con mi dicision. No necessario que comprenden mi dicision, pero supporta es necessario para mi futura.
Mi planes para el futuro es being un practitioner nurse en un hospital. Vive a differente las region para vacaciones y meet exotico personas. Habla espanol.
Mis planes para el futuro incluyen viviendo y enseñando inglés y literatura norteaméricano en un país hispanohablante. A mí me molesta la clima política en los Estados Unidos, y mi esposa Cubana no puede trabaja al nivel suficiente por sua experiencia. (Sí, la palabra está "esposa;" estamos dos mujeres). Ella está una interpretadora y traductora, y también una maestra del inglés y español muy talentada. Pero ella no puede hacerlo aquí porqué ella estaba "blacklisted" en Cuba y pues no tiene todos sus grados y papeles. Ella hace traducción del bajo nivel para las clientes del "workmen's compensation" -- personas legales y ilegales qui hacen acidentes en sus trabajos.  <br/>   <br/>  Vamos al Ecuador este verano para visitar su primo. Donde visitenos, yo estudiará español con un maestro, particularmente a cerca de la poesía métrica, porqué esto sujeto es mi especialidad en inglés. <br/>   <br/>  Queremos vivir a la playa o muy cerca de la playa (encantanos el oceáno). Países posíbles incluyen Ecuador, España, México, y (esperamos) Cuba. Pero Cuba es una problema. Ningun persona comprenda que haceba con Cuba cuando Fidel es muerto. Hay los cubanos en la isla y los cubanos en Miami. Espero que estaba un comité para reconciliar los dos lados. En verdad, no son solo dos lados. Hay otros cubanos que quieren hacer una nueva Cuba reconciliado. Estamos de ellos. <br/>   <br/>  Estoy trabajando en mi doctorada en inglés, particularmente escribiendo la poesía. Al mismo tiempo, estudiando español formalmente para el primer tiempo. Yo enseñando todo mi español de amigos hispanohablantes (Méxicanos, Colombianos, y Cubanos) y de mis estudiantes del inglés en una máquiladora muy cerca de la casa de nosotros. Cuando cumpleo el segundo año del español, quiciera cumplir la certificada graduada en los estudios latinoamericanos. Espero tambien que mi esposa cumplir la certificada graduada en traducción y interpretación aquí, pero ella me dices que sabía todo de esto y no es iguál que ella puede una "papel americano" para demonstrar que ella puede hacer ahora. <br/>   <br/>  Es un problema, verdad--los EE.UU. quieren papeles para todos. Cuando soy la persona inmigrante, espero que mis papeles están suficientes para enseñar allá. Pero si no es posible, hago otro trabajo y escribirá mi poesía. <br/>   <br/>  El mundo es muy grande, y no soy muy joven. Pero quiero ir y ver y vivir todo que puedo, y mi esposa piensá la misma. Este fin de semana, vamos al lago por el viaje primero del kayak de nosotros. En el futuro, esperamos tener un barco con velados y viajar todo el mundo.
Fue a la playa muchos veranos en la pasado pero le verano pasado fui le major divertido. Mis famalia fuimos a la playa en North Carolina. Cuando fuimos este jugabamos futbol en la playa, caminabamos en la playa, saliamos comer a la restaurante. Podimos ordenar las comidas de differente nationalidades y hablamos con la gentes de algunos los paises. A noche bailabamos y cantabamos con kareoke. A veces hacamos nada en particular o mirabamos a la television. Estamos triste vamos casa despues le vacaccione. Volvimos trabajar y hacimos trabajo en la casa pero conocamos siguente verano tacamos vacaccione tambien pero no esta a semjante a la vacaccion pasado.
Yo vivo en Norte Minneapolis. Yo vivo en Norte Minneapolis para viente cinco años. La ciudad es muy bonita. Yo trabajo en esculea Pillsbury. Yo es maestra. Tango dos hijas y uno esposo. Minneapolis tienes mucho parkas y lagos. La ciudad tiene muy restaurantes y peliculas y theatres. Muy personas viajaren en Minneapolis.
El ano pasado fui a Malta con mi marido para cinco dias. Saliamos desde el aeropuerta de Valencia. Estaba mi primera vez a Valencia y fue muchos traficos y personas. Esta muy diferete desde mi pecuno pueblo en las montanas. Hemos tenido un reservacion en un hotel en Sliema. La habitation tenia una muy bonita vista del mar. La habitacion estaba grande y agradable. En hotel estaba dos bares y dos piscinas, una estaba cubierto. Nosotros no nadabamos porque no hacia bien tiempo. Fuimos a Valetta y mirabamos muchos edificios muy vieja. Los edificios in todo los pueblos estaban muy similar. Fuimos a muchos lugares de interest. Fuimos a todo en autobus. Comprabamos billetes para cinco dias para trece euros y estaba possible ver todo la isla. Algun des autobuses tenia sesente anos, pero otras estaban nuevos. Estaban muy interesante. Comiamos muchos en diferente restaurantes desde MacDonalds a un pecuna restaurante a lado del hotel. Bibimos algun vinos de Malta y estaban bien pero peor del vinos de esapana! Estaban mas caro tambien. La viaje estaban mas amusante porque estaba in febrero y malta solament conjunto el euro en enero. La gente no sabe el deniro. Estaba un viaje muy bien pero estoy siempre contente cuando vuelvo a mi cueva. En mayo tenia que volver a inglaterra para una semana. Yo estaba muy occupado porque tenia ver todo mi familia y todo mis amigos. Tenia un horario sin mucho tiempo libre. He hecho mil kilometros en el coche. Visitaba mi hijo en londres y mi hija in swindon. He hecho un reunion con mis amigas desde trabaja en el pub cerca del oficina. Estaba bien hablar con mi amigas desde ellas familias y los otras personas en la oficina. Cuando yo estaba in inglaterra fui al hospital dar sangre. No es possible para me dar en espana porque estoy inglesa. En mi tiempo libre tenia un juego a golf. Me gusta mucho pero no estoy bien. Tomo muchos golpes por el campo. Penaba vaya muy facil escritar quinientos palabras peri ahorra se que es mas dificil para mi. Hablo algun espanol y intendo practicar con personas espanolas todo los dias. Queria hablar como un espanol y veo la television y escucho el radio tambien. Yo fui al clases para tres meses pero esta muy caro. Penso que esta mas importante mixtar con los vecinos. Mi vecinos trabajan en el campo, con verduras y animales. Yo no trabaja mucho en espana. Tengo una villa para alquila para personas desde inglaterra para vacaciones o si quieren vivir aqui para uno or dos meses antes compran una casa o cueva. Preferio vivir en una cueva porque no es necesario tener aire accondicionado, y solamente un poco fuego por invierno.
Mi esposo y yo vamos a ver la pelicula "Little Miss Sunshine" a la cine. Esta película es sobre un menina y su família. La mamá de ella es una mujer muy agradáble con todas. Ella le gusta su família y quiere que todas estar feliz. La mama tiene un hermano que es muy triste, y el necesíte viver con ella y su familia. También ella y su esposo tienen un hijo y una hija. El papá del esposo tambien vive con elles. El hijo no habla. ¡El no habla para un año¡ El no habla, por qué el quiere ir a la "Air Force Academy", y le quiere estar muy concentrado. El tiene 15 años. La hija tiene 8 años, y ella es muy adoráble. Ella quiere ser "Little Miss Sunshine", un título de un "beauty pagaent". El abuélo de ella le ayuda cantar y bailar para la contesta. La família no tiene bastante dinero para viágen a Los Angeles, donde es el contesto. Asi, elles pasean en un auto velha, un VW "bus". Este auto no es muy bueno, por qué elles necesitan "push" para comencer todas las veces. El padre de la familia venden programes de"self-help", y el siempre diga, "¡Qualquier tu quieres, es posíble¡" para todas. Es bueno para la hija, pero el hijo y la mama no les gusta tanto. El abuelo le gusto mucho sex, y siempre habla sobre iso. No es muy bueno para la menina. Durante la viagen el abuelo muerte. Elles no tienen bastante tiempo o dinero para llegarle a un "funeral home", asi elles llegarle en el auto con elles. Durante el viagen el hijo le descubre que el no pode ver en colóres. Por iso, el no poder ir a la "Air Force Academy". El es muy triste, pero comence hablar. Quando elles arriven a Los Angeles y el hotel donde es la pagaent, las personas la no estan agradables. Todas las meninas aparacen como adultos con grande capella y se maquillan mucho. La familia no gusta esta idéa, y elles tienen miedo para ella. Pero, ella quiere continuá. Quando está tiempo para ella bailar, la cancione no es bueno para ella. Ella baila, y su familia le ayuda.
Vivo en el centro de Inglaterra en una ciudad muy grande. En mi ciudad viven mas 1 millón personas. En una calle muchos veces están mas de 50,000 personas quien irán a los clubes, los barres y las restaurantes. Muchos de las personas están muy jóvenes y ellos hacen muchos algunos muy malas. Por ejemplo ellos rechazan con muchas otras personas jóvenes con los cuchillos. En las noches están muy peligrosos y tengo mierda si caminando en esta parte de mi ciudad. <br/>  en al otra mano, están muchos conciertos en muchos teatros. Están la música (clásica, jazz y pop), juegos y muchos otros tipos de entretenimiento. También, están muchos museos y galerías para mira el arte. Un problema en mi ciudad esta el trafico. en las mañana y las tardes. Mi región no tiene muchas colinas pero el campo no esta lejos de la ciudad. Cerca de las ciudad están muchos carreteras donde están muchos coches todo el tiempo. En la ciudad están muchas tiendas donde muchas personas gastan muchos dinero. Pasado 2 o 3 anos un nuevo lugar fue construyó y muchos cosas en estas tiendas están muy caros. Las tiendas vendan computadoras, la ropa (muchas tiendas para las chicas y las mujeres).  <br/>  A veces están las películas Cubano que están muy interesante. Sin embargo en el bajo de las películas están un traducción de español a ingles. Para mi, no me gusta porque las palabras en ingles me distraen mucho porque yo mira las palabras y no escucho español y mira la película.  <br/>   <br/>  En mi ciudad están muchas personas de muchas países. Esta una ciudad donde es posible escuchar mucho tipos de lenguas muy diferentes. Las idiomas están de todo el mundo y no solo europea.
Vivo en Colchester en ingleterra. Vivo aqui por 33 anos (years). Es el puebla mas antiga en inglaterra es un puebla romana mas de 2000 anos (years) viejo. Es una puebla muy bonita y nos habemos muchos touristas cada ano (year). Son personas de muchos pais en europa includando espana y portugal. Tenemos una puerta intacta romana en el "wall" de la puebla es un "wall" romana. Es un castillo normano que functionar como un museo. Tenemos una equipo de futbol "Colchester United" y ahora es en el division tercero. Cada sabado estan 6,000 spectadores por el juego. Tenemos una universidad "University of Essex" con 6,000 estudentes qui son de mas de paises differentes es una universidad muy cosmoplita ! Tenemos un teatro spectaculo "The Mercury Theatre" y siete cinemas y un salon por concertos. Es un centro excellento por educaion de tres a diez y ocho anos (years) y tenemos un hopital grande. Tenemos muchas iglesias (50) catolico, protestante, orthodoxo greco y russo algnos son en edificos muy antiga por exemplo la iglesia orthodoxo greco es construir en 1200 AD ! Es una iglesia (solo los foundaciones) de 311 AD es la mas vieja iglesia en ingleterra. La populacion de colchester es circa de 150,000 personas cada dia 20,000 van a "London" para trabacar mas de par treno. Es un viaje de 80 kilometros es una hora par tren y dos horas par auto ! Es muy expensivo en el treno £20 (GB) por una billete ir y vuelta. Las personas qui van cada dia comprar un billete de siason (season ticket) por £1000 (GB) es muy caro trabajar en "London". El tiempo de Colchester es muy buen. En invierno nada nieve y en el "summer" mucho sol y solo un poco de lluvia es la puebla mas seco en ingleterra solo 45 centrimetros par ano (year). Colchester es situado en "Green Belt" y los pueblas vicino son Ipswich (40km) Chelmsford (40km) y Cambridge una puebla muy famosa es a distancia de 80km.  <br/>  Cerca de Colchester hay muchos pueblitas muy bonitas y interesantes con tiendas especialitas y muchos resturantes elegantes pero non tropo caro. Colchester es en el "County of Essex" que es uno de los mas lragois "Counties" en ingleterra. Essex es un "County" muy roco y prospero. Hay mucho industria, organisationes comerciales, agricultaro y loccaiones d interesante pot touritas. Essex tiene un famoso equipo de "Cricket" y en Colchester hay una semana de "Cricket" cada ano. Colchester es una puebla tranquila y propero hay muchas opertunidades para trabajar, para estudiar y por peosonas retiradas (retired) muchas opotunidades por se sienten en la sol todo el dia. A me gusta Colchester es uno de las mejores pueblas en el mundo. La mejor es Liverpool donde estoy nato ! !
Mis planes por el futuro son ser un bailarína famosa y professora de bailar. Yo quiero tener mi edificio propio por bailando. Espero ir el universidad Pace para bailar. Además, yo quiero ser una fisical terapista. Quiero estar contenta con un esposo, nuestro niños, un perro y un gato. Iré vivir en Nueva York porque es mi ciudad favorita. Viviré en una casa grande, para tener espació por mis niños y mi perro. Plano hacer muchas cosas en Broadway, y plano aprender cantar para merecer este tarea. En el futuro, visitaré mis padres y mi hermano, y mis niños visitarán también. Estaremos con ellos por fiestas también. Mi hermano es como mejor tan mi, y vive en Nueva York ahora. Cuando yo tengo niños, visitarán los niños de mi hermano mucha. Mi esposo será muy guapo y muy simpático. Será cómico y siempre me hace reír. Nos casaremos en Nueva York en Staton Isla en la playa. El casado será muy, muy grande y todos nuestro familia estarán con nuestro. Mi vestido será muy bonito y mi madre y amiga mejor ayudarán me escoger lo. Iremos en vacación en Italia después de para dos semanas. Después de no trabajar, yo descanso mucho con mi esposo, mis niños serán terminar con escuela y universidad. Tendrán sus niños y seré un abuela.
Vivo en los estados unidos en el estado de Ohio. Vivo en un pueblo muy pequeño de Orwell. El tiempo en Ohio es muy raro. Un día nieva y al día siguiente es sesenta grados. El tiempo siempre cambia diá al diá. El tiempo en el primavera es generalmente lluvioso. Esto es cuando todas las flores suben y las hojas turn verde otra vez. También en primavera todos los animales tiene a su bebés. ¡Aunque algunas primaveras que lo nieve todavía! La primavera es generalmente un tiempo por la lluvia no la nieve. La próxima temporada es el verano. En el verano muchos niños va a nadan en el piscina. Hace muy calor en el verano tambien. La próxima temporada es el otoño. En el otoño es fresco fuera el lado. Las hojas cambian de color. Las hojas cambian rojo, armarillo, y marron. La próxima temporada es invierno. En la invierno hace muy frio. Hay mucha nieve en el invierno. Muchos niños van a fuera y juegan en la nieve. La nieva es muy blanco y bonita. A veces nosotros tenemos diás de nieva si nieva mucho. Eso es el tiempo de cada una de nuestras temporadas. Pero recuerda tiempo que loco esta en Ohio. Hay muchas actividades de hacer en Ohio. Hay lagos, los parques de diversiones, y los museos. En el lago usted puede hacer muchas cosas. Va a pesca, pase un barco, y toma en el sol. Hay dos parques de diversiones en Ohio, Cedar Point y Six Flags. Cedar Point es farther than pero más grande entonces Six Flags. Cedar Point y Six Flags son ambos divertido. Usted puede cabalgar los paseos de rollercosters y agua. Hay muchos museos en Ohio. Hay Museo de Historia de Natural, El Museo de Rock n' Roll, Futbol Americano Museo, y Museo de Ciencias. Hay mucho otra museos tambien pero muchos pequenos. Hay tambien los deportes porfesionales en Ohio. Tenemos dos equipos de porfesional beísbol los Cleveland Indians y Cinncinatti Reds. Tambien tenemos uno equipo de fútbol americano los Cleveland Browns. Hay tambien un equipo de baloncesto los Cleveland Cavaliers. Muchos personas veran los deportes en su casa en la televisiones porque tienen no bolatas por el juego. No hay las gamas de montanas en Ohio pero hay las hills realmente grandes. Ohio tiene cinco estados alrededor de ello. Arriba el norte es Michigan. En el oeste es Indiana. En el sur el lado occidental es Kentucky. En la zona del este del sur es West Virgina. En la zona del este es Pennsylvania. Si usted se aburrió en Ohio que usted podría ir a otro estado y no es ninguno de ellos eso muy lejos. La capital del Ohio es Columbus. Esto es donde todos los edificios de gobierno son. Columbus tambien mucho centros comerciales. Hay también muchas farms en Ohio. No en las ciudades pero en los pequeños pueblos. Ohio tiene algo todos gozarían. Tiene un poco de todo. Ohio es un lugar hermoso y todos deben venir y visitar.
He visto The Big Bang Theory desde la primera temporada. Cada jueves a las ocho de la noche mi familia y yo hemos visto esta programa. El programa es sobre cuatro amigos que trabajan en una universidad y son muy inteligentes. Ellos son científicos y los nombres son Leonard, Sheldon, Rajj, y Howard. Leonard y Sheldon son compañeros de piso y al final del pasillo es un otro apartamento. Penny vive en este apartamento y ella es una actriz pero ella ha trabajado en The Cheesecake Factory. Todos los personajes hacen cosas graciosas. Este comedia muestra principalmente para entretener pero es también es educativo. No es apto para toda la familia. Algunos de las bromas no son apropiados para niños. Me gusta este programa porque es cómico pero los actores suenan inteligentes. No tan estúpido como actores en otros programas. Este programa no me ha influido porque es una comedia. No es serio. Yo recomendaría este programa a personas que le gusta reír.
Yo vivo en Weston, Connecticut. Yo vivo con mi hermanos y mis padres. Mi abuela y mis primos viven en Connecticut tambien. Nosotros vistamos a ellos mucho. Mi casa es azul y grande. Yo vivo en un pueblo pequeno. No hay restaurantes en mi pueblo, pero un centro con un supermercado, un banco, y un agencia. Mi escuela es en el centro del mi pueblo también. Hay cuatro escuelas en mi pueblo. Hay un High School, un Middle School, un Intermediate School, y un Elementary School. El Intermediate School es nuevo. Yo mando en mi coche a Westport porque este pueblo tiene muchas tiendas. En Westport, hay muchas personas famosos. Martha Stewart vive en una casa que es muy cerca de mi casa. En mi pueblo, Keith Richards vive en mi pueblo. Sus hijas atenden mi escuela. Es muy interesante. Yo me gusta el pueblo del Westport mucho. Yo voy a Robeks, un lugar que vende comida. La comida es muy bien y yo voy a este tienda con mis amigas. Yo voy al Calle de Main y yo compro muchas cosas en ese calle. Hay muchas tiendas en ese calle. Un ejemplo es J.Crew, Gap, Tiffany & Co, y Ann Taylor. Hay muchas restaurantes en ese calle también. Mis amigas y yo comimos en la Calle de Main. En los fines de semanas, mis amigas y yo van a una restaurante en Westport porque tienen restaurantes buenas. Nosotros comimos a un restaurante de chino typicalmente. Mis amigas y yo le gusta comprar cosas en los fines de semanas. Yo compro muchas vestidos, zapatos, y botas. Yo voy al centro comercial en los fines de semanas. El centro comercial no es lejos de mi casa. Hay mucho tråfico cuando yo voy al centro comercial. El centro comercial tiene muchas tiendas que yo me gusta. Yo voy al centro comercial por todo al dîa usualmente. Una de mis amigas mandan. No hay muchas actividades que yo hago en los fines de semanas. Yo voy a una casa de mis amigas typicalmente. Durante el invierno, mis amigas y yo van a un restaurante o una casa. Es muy frîo en el invierno. En el verano, es muy divertido. Mis amigas y yo van al playa por al día. Nosotros tomams al sol. Nosotros comimos comida y hablamos mucho. Nosotros jugamos volibol con personas en la playa. La playa es un lugar que es muy divertido en el verano. Todos las personas están en la playa. Yo siempre miro a otros personas que yo conozco. Personas de el pueblo de Westport y el pueblo de Weston están en la playa. Hay muchas personas van al playa. En el verano, mis amigos y yo vamos a mi casa porque yo tengo una piscina. Nosotros usamos mi piscina por todo al día. Yo tengo muchas fiestas en el verano porque mi piscina es muy divertido. Yo voy a lugares diferentes en el verano también. Mi familia y yo van a un lugar que es muy caliente. Yo trabajo en un campo en el verano. Yo tomo un autobús a el lugar. Yo trabajo con muchas personas. Yo me gustan las personas mucho. En el verano, yo siempre miro mis amigas de escuela y mis amigas de campo. Con mis amigas de campo, nosotros comimos a un restaurante juntos. En el verano, yo siempre mando a un lugar porque hay muchas actividades. En el verano, no estoy aburrido. Yo me gusta mi pueblo en el verano mucho.
En el verano pasado, yo fue a la playa con mi familia. Mis abluelos, mis tíos, y mis primos vengan al playa con mi familia también. La casa donde mi familia vivía esta semana fue muy grande. La casa tuvo cinco dormitorios, cuatro baños, un gran cuarto de familia, y una gande cocina. También, hay una lugar nadar y hay un río con peces grande. Tocamos jet skiis y kayaks en el río. Cada día, fuimos al playa nadar en el ocean y jugar en el tierra.  <br/>   <br/>  Nuestro día comence cada día con una desayuna de donuts, cereal, o fruta. Entonces, comencemos tener divertido. Fuimos al lugar nadar o fuimos al playa nadar en el ocean. Entonces, volvemos a nuestra casa y comemos almuerza. Yo tenía unas bocadillas o sopa para almuerza. Entonces, fuimos al lugar que no vayamos en el mañana. Para cena, fuimos comer a una restaraunte o cenamos a nuestra casa.  <br/>   <br/>  Un día, mi madre, mi tía, mi prima y yo, fuimos al el centro comprar cosas. Cuando yo estaba en el tienda, encontre una vestido para mi prom. Tuve feliz! El vestido es azul y es como una estrella. Esta noche, mi familia fuimos a un restaraunte que tenga una persona que fue como Elvis. Tuvieron un lugar bailar. Mi padre y yo bailamos juntos a una canta que nos gusta.  <br/>   <br/>  El viaje fue muy bien y yo ame mi familia.
Un día un chico tuvo una mascota y su mascota vivió en un vaso. Pero durante la noche cuando el chico dormía su mascota  salió el vaso. En la mañana cuando el chico se acuestó el no pudo encontrar su mascota. El chico era triste y fue afuera para encontrar su mascota. Él llamó el nombre de su mascota muchas veces pero él no pudo encontrar su mascota. Su perro trató ayudar el chico buscar para su mascota. El chico vio en el árbol pero no pudo encontrar su mascota. Otra vez el chico llamó el nombre de la mascota perro no pudo buscar lo. Pero el chico buscó un animal diferente pero no era su mascota. El animal tocó el chico y su perro entre el agua. Cuando el chico era en el agua el chico finalmente encontró su mascota y encontró toda de la familia de su mascota. El chico era feliz porque el finalmente encontró su mascota y su mascota tuvo una familia grande.
La región donde vivo es de agricultura. La región tenien un bosque y muchos jardins de los personas de agriculturas. El gente viven en casas pocas con bosque y jardins en todos direcciones. Orwell es un pueblo poco de diez mil personas. Yo vivo en Orwell. El tiempo de Orwell es muy mal. Lluvia muchos y no miro el sol. Nuvia todo dia en la invierno y no me gusta el invierno. En la verano esta muy fresco y en el invierno esta muy frio. El invierno esta seis mesas y verano es tres mesas. Los mesas otros son no mas caliente que el invierno y el verano. Los animales de la region son normales. Gatos y perros son los animales majores pero otros animales son en los casas, tambien. Yo tengo cinco perros y trienta gatos. Tambien, yo tengo otros animales. Todo el gente de la región tenian uno animal o mas. Los animales de natural son muy diversio. Los plantas de la region son muy diversio.
Britney Spears es una persona famosa. Ella es un cantante y tiene un cantante por diez anos. Tambien, Britney Spears tiene dos ninos pero no esposo. "Hit Me Baby One More Time" es un cancíon muy famoso. Ella canta el cancíon cuando ella era diez y siete. Ella era un bien cantane pero en 2006 Britney Spears era loca. En 2008 ella tuviera un disco compacto llama "Blackout". En el disco compacto hay muchas famosas cancíones. Por ejemplo una famosa cancíon es "Radar" y "Break the Ice". El disco compacto es mi favorita.
Yo vivo en un pueblo se llama West Harftord. West Hartford está en Connecticut. En West Hartford hay muchas personas muy ricas. Mi y mis amigos no nos gustan están personas. West Hartford es un buen lugar para vivir porqúe mi y mis amigos no son ricos pero pudemos divertirnos con las personas ricas, es el mejor de los dos mundos. Un otro razone West Hartford es un buen lugar para vivir es porqúe la systema de las escuelas es muy bien. Hay muchas clases en las escuelas que las otras escuelas en otros pueblos no tíenen. Tenemos muchos clases de honórs y de A.P. Las clases de A.P son más dificiles de las clases de honórs. En las escuelas de West Hartford, las clases son muy buenos, pero los professoros son muy tóntos. Los professoros no les gusta el creatividad. Ellos quíeren hacernos todo al libro. No les gustan el variación o el creatividad. West Hartford es bueno támbien porqúe es cerca de las playas de Rhode Island. Es solomente un paseo de coche de una hora para ir a las playas de Rhode Island. Las playas de Rhode Island son fantásticos. El aguá es muy bueno y no es frio. Todos los dias el tiempo es bueno. Hay mucho sól y tiene mucho calór todo el tiempo, pero solomente en el verano. En el otoño es un poco más frio pero puedes nadar si quíeres. No puedes nadar en las playas de Rhode Island sobre el invierno. Las playas de Rhode Island son el mejor parte de West Hartford. Un otro parte muy bueno de West Hartford son los resturantes. Hay muchos resturantes en el plaza central del pueblo. El plaza central se llama Blue Back Square, y es muy nuevo. Terminarón el constrúcion solomente hace 4 meses.
He visto una película de "Remember Me". "Remember Me" es una película sobre amor y vida. Demonsta cómo amor y vida no siempre trabajar. Mientras miraba "Remember Me", comprendé su vida es corto. Una Película es muy triste, pero también es bueno. Robert Pattinson es muy guapo y comico.
La región donde vivo está en los Estados Unidos. Mi región está en la sur de mi pais. La región donde vivo es caliente en el verano y frio en el invierno. Mi región está en la capital de Georgia. La capital de Georgia es Atlanta. Mi región está en Atlanta. Hay muchos personas en Atlanta. Hay muchos personas differentes en Atlanta. Atlanta es muy diversidad. ¿Cómo es la región donde vives?
Tom Brady es una persona muy famosa. Juega profesional de fútbol norteamericano.El nombre de su esposa es Gisele y tiene tres hijos. Es muy alto y tiene cabello castaño. Fue a la universidad en Michigan. Tiene treinta y nueve años. En la escuela jugó al fútbol norteamericano y béisbol. Se le ofreció a jugar al béisbol profesional, pero fue a la universidad para el fútbol norteamericano. Tiene cinco anillos de Super Bowl.
Tengo muchos planes para el furturo. En dos años salga la Universidad de Estado de Georgia con una licensura de quimica con suerte y bien trabajo. En el proximó semestre tocare química organica dos, fisíca dos, una clase de espanol, y una clase de la sciencia politica. El ano proximó estare un estudiante de ano tres. Yo estudiara y trabajara mucho para buenas notas. Espero que asistir la esquela de graduatos para diez y ocho meses, mas o menos. Después, quiero viajar a muchos países que son hispanos o que estan en el caribe. Quiero viajar a a Jamaíca, España, Cuba, Inglanterra, Japán, y Ghana. O, quiero juntar el Corps de Paz para ver las culturas me facina. Desiro mucho descubrir mas de otros culturas. También, yo planar estar un voluntario para ayudar los pobres en este país y que son en otro pais. Cuando revuelvo a los Estados Unidos, trabajaré en un compania de pharmaceuticales para usar mi licensura de química y hechar medicinas por AIDS que no cara.  <br/>  También durante estos anos, quiero probar nadiando muy bien y tocando un instrumiento musical. Queiro tocar el piano y el clarineto. Quiero viajar en el Estados Unidos tambien. Viajaré a Chicago, Nueva York, California, Miami, Detroit, y Arizona para ver los maneras y costumbres diferentes en un país singular. Y desiro que visitar el todo de mi familia, porque es una familia grande y yo no conozco todos mis parientes. Tambien, queiro dibujar un cuadro de mi familia nuclear y muchas cuadros de otros subjetos personales. Espero durante este tiempo que casado a un buen chico, pero no estoy seguro que desiro infantes. Probablamente, viviré en el este de los Estados Unidos con mi familia y continuaré trabajar con medicinas pars las personas con AIDS. Yo quiero trabajar para muchos anos asi yo retirir temprano. Después mi retirimiento, planare viajar muchos algunos pais que me gustan en mis viajes. Es un sueno grande, pero quiero estar un ambasador de bien trabajo.  <br/>  Después retirir, yo quiero enseñar química en una universidad o en una escuela secondaria para continuar mi propio educacion de la sciencia. Yo quiero también trabajar en una jardín a lado de mis casa y leer muchos libros sobre politicas, medicinas, lenguages, costumbres, amor, viajes, otros paises. Tambien, yo dibujar muchos cuadros despues mi carrera. Yo desiro dibuje dibujos de floras, pastorales, casas bonitas, y mis personas favoritas. Probablamente, mi y esposo viajare mas y jugando con los ninos de nuestros ninos.  <br/>  Espero que, yo vivo una vida de una viajero, estudiante, ensenara, esposa, humanitaria, madre y una bien chica en todo.
Me llamo Ashley y soy de Atlanta. Tambien, vivo en Atlanta, GA. Es un lugar que ser muy bonita. ¡ Me encanta Atlanta! Yo vivió en Atlanta por dicienueve años. Todo mi familia vive en Atlanta. La ciudad tiene muchos personas y muchos edificios. Atlanta es una ciudad que es bueno para families y personas que son soltero. Él oportunidades allí son interesantes. Hay negosios, tiendas, y comidas en Atlanta. Los personas en la ciudad son muy amable. Me gusta Atlanta por que el tiempo es bueno. ¡Hace calor mucho! Atlanta es conocido para un restaurante Chik-Fi-La and él aeropuerto. Él aeropuerto en Atlanta es llamó Harstfield-Jackson Atlanta International Airport. Hay muchos personas que son en el aeropuerto. El restaurante, Chik-Fi-La, es el mejor restaurante en Atlanta. Tiene el polla, té con azucar, y ensalada. La comida es siempre cenar cuando la gente pedir. Tambien, Atlanta siempre tiene personas famosas en la ciudad. Hay muchos personas famosas que viven en la ciudad. Atlanta tiene él Phillips Arena donde hay conciertos y deportivos. El equipo de futbol de americano es llamó el Atlanta Falcons. Tambien, el equipo de beisbol es llamó el Atlanta Braves. Los deportivos aqui son bueno y gana muchos. Hay muchos diferents escuelas en Georgia.
El ano pasado, yo fue a North Carolina durante el verano para las vacaciones. Mi padre y mi madrastra viven en Charlotte, North Carolina. Antes de el verano pasado, yo no vi mi padre en dos anos porque yo vivo en Pennslyvania. Tengo mucho divertido durante mi vacaciones. <br/>   <br/>  Primero, mi padre y mi madrastra pasan mucho tiempo en la afuera. Nosotros fuimos al parque mucho. Ellos tienen tres perros y nosotros tomamos los perros al parque tambien. Nosotros caminamos en el parque pero hizo mucho calor durante el verano alli. Los perros fueron mucho calor tambien. <br/>   <br/>  Entonces, nosotros fuimos en las motocicletas. Mi padre y mi madrastra tienen unas motocicletas. Yo fui con mi padre en su motocicleta. Nosotros fuimos en muchos calles por tres horas. !No necesitamos una chaqueta en la motocicleta durante el verano en Charlotte! <br/>   <br/>  Tambien, nosotros fuimos a muchos restaurantes durante mi vacaciones. Mi restaurante favorito tiene un sandwich de pescado. !El sandwich es muy delicioso! Durante mi noche ultimo, yo fui a un restaurante muy bueno con mi padre, mi madrastra, y mis abuelos. El restaurante fue muy caro y tuve mucho musica. !El restaurante es muy popular y la comida es muy buena! <br/>   <br/>  Nosotros fuimos al centro comercial tambien. Mi tia y mi abuela se gustan ir al centro comerical. No me gusta ir al centro comercial pero me gusta visitar con mi familia. !Nosotros no compramos mucho pero fuimos al centro comercial para seis horas! Antes de fuimos al centro comercial, fuimos a un restaurante. Yo comi el pollo barbacoa, las patatas, y una ensalada.  <br/>   <br/>  Me gusta ir a Charlotte y me gusta visitar mi padre y mi madrastra mucho.
Mis planes para el futuro es que tendré un trabajo que me gusta, tendré un esposo y hijos, viviré en Europa o América del Sur, y estaré muy intimo con mi familia. Quiero ser abogada, específicamente una abogada de relaciones internacionales. Tengo una memoria buena, y las leyes del mundo están muy interesante para mi. Estoy muy discutidor y no me gusta cuando no está en cierto. Están muchas tipas de abogados, pero ahora, quiero concentrar en las leyes ambientales del mundo, porque lo quiero el ambiental y creo que la tierra necesita ser protegido. Muchos países no tienen un nivel ambiental muy alto, y porque de este, estamos sufrido y nuestros hijos estarán sufrido. No quiero ver este ocurría, quiero cambiar las leyes ambientales y levantar los niveles ambientales. Quiero vivir en Europa o América del Sur en el futuro porque me encanta la cultura de ambos. En los Estados Unidos, están muchas culturas pero no cultura única. En México, sabes que estas en México, pero en los Estados Unidos, es posible saber que estas en cualquier parte. Por este, quiero saber tres lenguajes en el mínimo, pero creo que los importantes son ingles, español, y francés. El saber de lenguajes están muy importante para mi trabajo, porque será con personas de otros países y quiero comprenderlas y sus idiomas. Quiero mis hijos saben muchas idiomas también, están muchas mas oportunidades cuando sabes lenguajes. En el futuro, quiero tres o cuatro hijos, no todo de mi, quiero adoptar también. Lo es muy triste que muchos ninos no tienen una familia de sus sangre. Espero que se quiero mi esposo y el mismo para el. Nunca quiero divorcio, y espero que no estará necesario. Espero que mi esposo es mi novio que estoy con ahora, el es increíble y muy guapo, y mi familia le encanta! Mi familia es muy muy importante para mi. Espero que estaremos intimo incluso si estaré en Europa o América del Sur y estarán en los Estados Unidos. Espero que mis padres nunca mueren pero yo se que es necesito, pero espero que no están en el futuro cerco. En el futuro, la cosa mas importante es que estoy feliz y una persona que chicas respetan y miran hasta.
Mi región es muy delicado. A un momento, hay sol y una buena día, al otro hay llueve y no es tan bonita nunca mas. Yo vivo en Nuevo Inglaterra donde el tiempo esta cambiante constantemente. Aunque el tiempo es imprevisible este región es muy apetecible para muchos razones. Primero, este región tiene estaciones diferentes. Muchos lugares son el mismo durante el ano, Nueva Inglaterra no es un de esos lugares. Nueva Inglaterra tiene inviernos fríos, veranos calores y todo en medio. Otro aspecto muy interesante de esta región es su hermosos bosques. De Nueva Inglaterra tiene algunos de los mejores bosques de la nación. Estos bosques son ideales para caminatas, campamentos, y explorar. Si no te gusta el bosque de Nueva Inglaterra también tiene cientos de kilómetros de costa para disfrutar. Estas playas no son cálidos y soleados, sino que ofrecen un hermoso paisaje en cualquier época. No s&oacute;lo es deseable gráficamente de Nueva Inglaterra, también tiene una rica historia. Nueva Inglaterra es una de las regiones los primeros se establecieron en los Estados Unidos y su historia aún se pueden ver hoy en día. A su alrededor hay casas de cien años de edad y cementerios que se hicieron en el 1700.
hhh Charles Chaplin eh iba / hhh caminar en hhh la calle eh y entonces hhh eh hhh encon= lo encontró un bebé hhh en / la calle / eh en el tierra suelo hhh eh / eh luego hhh eh hhh / se hhh no se eh / luego hhh eh encontró un / mujer hhh eh este mujer tiene un hhh bebé eh / y entonces cuando hhh la mujer no hhh vi hhh eh porque estar en hhh o estar en otro lugar eh Charles hhh eh pone / eh / puse hhh un bebé en / eh el coche / de bebé hhh eh / si entonces hhh eh hhh Charles / caminaba y mujer hhh gritaba eh a Charles hhh y la policía / fui allí hhh y eh entonces hhh Charles / eh / coge hhh el bebé eh / y hhh eh / caminaba y hhh eh / eh Charles hhh di un bebé / a otra otra hhh hombre eh y entonces hhh ese hombre eh encontró hhh la misma mujer y hhh eh di la bebé hhh bebé otra vez eh hhh eh mujer hhh eh / si entonces eh hhh / eh / no recuerdo eh hhh / la mujer gri= gritó en otra vez / eh Charles y hhh eh hhh Charles hhh cojo coge / eh cojo hhh el bebé y / sentarse en hhh eh / la calle eh y / hhh eh / xxx hhh xxx / eh / para el bebé vida
Un hombre encuentra a un niño pequeño en el suelo. Él trata de regalarlo porque nadie lo quiere. Él no lo quiere a él también. Luego lo retiene después de encontrar una nota que dice sobre él.                                                                                                          n
Al principio, hay un hombre quién estaba fumando y encontró un bebe. Una mujer caminó al lado del hombre con un bebe también. El hombre puso el bebe en un coche de bebe, entonces la mujer encontró él y tomó el bebe afuera. Habrá ido a poner el bebe en el suelo pero la policía lo vio. Luego, el hombre dio el bebe a una persona y corrió. Esa persona puso el bebe en el coche de la mujer otra vez y estaba enfadada con el hombre cuando su caminó al lado de ella. Aunque lo tomó. Al final, el hombre leyó una carta y lo quiso guardar el bebe. Lo cuidó.
Un día, un niño pequeño y su perro cogieron una rana y lo pusieron en un frasco. En la noche, la rana escapó, lo que hizo al niño muy triste. El niño y su perro pasaron días buscando la rana. El niño pequeño y su perro habían trepado a una roca para buscar a la rana, pero un dólar salió de la nada y lo empujó fuera de la roca hacia un pantano. Los dos estaban muy tristes, hasta que vieron la rana con toda una familia de ranas.
HOLA MI LLAMO ES JENNIFER. VIVO EN IRLANDA CON MI FAMILIA. <br/>  SOMAS CUATRO EN MI FAMILIA. MIS PADRES, MI HERMANO Y YO. NI VIDA ES MUY OCUPADO. TODOS LAS DíAS VOY AL UNIVERSIDAD. POR LA MANANA, COGO EL TREN. SIEMPRE HAY MUCHO GENTE EN EL TREN POR LA MANANA. DESPUES, COJO EL OTRO TREN PARA LLEGAR AL UNIVERSIDAD.ESTUDIO GEOGRAFíA Y UN OTRO ASSIGNATURA TAMBIEN. ESTOY EN UNIVERSIDAD POR EL GRAN PARTE DEL DíA. Y NO LLEGO EN CASA HASTA LAS SEIS Y MEDIA. MI UNIVERSIDADA ES MUY BONITA. HAY MUCHOS ARBOLLES Y MUCHOS EDIFICOS MUY VIEJO Y MUY BONITO. TENGO MUCHOS AMIGOS EN UNIVERSIDAD Y ME GUSTA MUCHO. DESPUES DE UNIVERSIDAD ESPERO IR A ESPANA POR UN ANO PARA APRENDER MáS ESPANOL. ESPERO ENSENAR INGLéS A NINOS.
Vivo en Atlanta, Georgia. Yo moví a Atlanta cuando era 11 años. En Atlanta, hace buen tiempo mucho del año. En el Invierno, hace frío pero no mucho frío. La gente en Atlanta llegan las chaquetas y las bufandas durante el estación. Las Primaveras de Atlanta son muy bonitas. Mucho gente dicen que el tiempo es perfecto durante la primavera. En Verano Atlanta es mucho caliente, y mucho gente se quedan en la casa durante el verano. En Invierno es bonita. Hace fresca y Atlanta comen más en preparando por invierno.  <br/>  Atlanta tiene buen muséos, restaurantes, y el gente simpático. Me gusta vivir en Atlanta, y hay un fantástico vacación!
Un día está un niño. E niño tiene un perro y un rana. Durante la nuevo la rana salida el cuarto de el niño y voy a el bosque. Cuando se lavante el niño no veo la rana. El niño y el perro buscan por la rana. durante buscando ellos encontren un ciervo. el ciervo empujó el niño. El niño es en la agua porque el ciervo empujó. El niño y el perro nadan a un árbol. El niño encontró el rana y estoy muy contento.
Mi película favorita hasta hora es “No Country for Old Men” o No País para los Viejos”. Uno de los actores en esta película es el actor de España, Javier Bardem. La parte de Bardem es un asesino en serie llamó Antón Chigurh. Chigurh fue a Tejas para colectar dinero de un acuerdo de las drogas. Antes de Antón pudo colectar su dinero, un cazador busque la locación del acuerdo de las drogas. El cazador buscando muchos hombres muertes, mucha heroína. El cazador pensaba que si estaría muchas drogas y hombres muertes que mucho dinero es cerca de la locación. El hombre busque dos millones dólares. En la maleta de dos millones dólares, el cazador no realice que un aparato de buscando la esta. El cazador le pensó que una persona regresará a la locación colectar la moneda. Pues el cazador tomó la moneda y cerró a México para esconder de Antón Chigurh. El asesino usando el aparto de buscando para seguir el cazador con su moneda. Chigurh realice que el cazador tiene la moneda y siguiendo él todo lo tiempo. El cazador es disparo de el cazador en un hotel y siguiendo en un carro por un mes.  <br/>   A lo mismo tiempo un miembro de policía investigado la escena de el acuerdo de drogas y comenzando que el cazador que busque la moneda probamente no tomado la moneda porque el mismo asesino en serie es siguiendo el cazador. La policía no pudo para buscar el hombre con todo el dinero. Un oficial del policía va al Tejas a México y California para buscar el cazador con muchas problemas. La policía de el ciudad del cazador no esta contenta hasta que los dos millones dólares son buscan. Antón Chigurh tiene muchos careos con el cazador con su moneda, pero, no pudo matar el cazador. Antón usó muchas armas intentar a matar personas intentan a impedir a él de buscando su moneda. Chigurh no solamente el entidad que quiere al moneda de la escena de los drogas. Un cartel de mexicanas no tienen la moneda para la heroína suponen recibir. Los jefes de las mexicanas quieren la moneda ahora y en sus manos. Mientras Antón Chigurh y las mexicanas miran para el cazador, Chigurh matado las mexicanas en el proceso. En final, Antón Chigurh buscando el cazador con todo el dinero, y mató el hombre en un habitación de un hotel en California. Después de el cazador es muerto, Chigurh buscando la esposa del cazador y mató ella y tomado su carro. Chigurh tomó el carro y tiene un accidente con otra persona. Dos chicos vean el accidente y antes de policía llegando, Chigurh rompe su brazo. La policía nunca buscando el asesino y mucha gente son muertos.
He hecho muchas cosas durante Semana Santa. Mis amigos y yo fuimos a Seville, Veniza, Milano, Fez y Barcelona. El primer lugar que fuimos era Seville. He visto la Plaza de Espana y el palacio de Alcázar. Hemos visto el baile de flamenco yo tomamos calimucho. Después Seville nosotros fuimos a Italía. Cojimos un tren de Milano a Veniza. Quedamos con ellos de couchsurfing. Couchsurfing es una pagína de web cuando puedes quedar con miembros del sítio. Guiseppe y Mateo estaban muy simpaticos y divertidos. Mis amigas y yo hemos visto la Plaza de San Marco, la puente Rialto, el primer ghetto en todo del mundo y comimos mucho pizza y gelato. Después Veniza volvimos a Milano. Nosotras visitamos Duomo y un palacio bonito. El día siguente fuimos a Marrucos. Quedamos con una familia de Marrucos y ellos enseñaron nosotros como hacer el pan de Marrucos. Después dos dias en Fez mi amiga April y yo regresamos a España y fuimos a Barcelona. Quedamos por cuatro dias y hemos visto Parc Guell y muchas plazas.
La región vivo es el sur. El es un región muy fascinante. El sur es muy caliente en el verano. Mi temporada favorita en el sur es el otoño. En el otoño el tiempo es muy agradable. No me gusta el invierno porque es frío y seco. Es regular en la primavera porque estan muchos flores. Hay unas las montañas en la norte con muchos árboles. Hay un río en mi ciudad. Mi ciudad es muy aburrido. Mi madre es de el sur y mi padre es de la norte. Hay muchos balnearios en Florida con muchos los hoteles y los restaurantes.
La película “Solas” contiene muchos aspectos de la vida cultural en Andalucía. Presenta dos diversos valores culturales con dos de los caracteres principales. Llega a ser más obvia en cómo los tiempos han cambiado a través de la historia. La madre es muy tradicional en sus opiniones, y la mayoría de esto está en el hecho de que ella ha vivido en un área rural de España su vida entera, pero María, su hija, vive en Sevilla y se ha adaptado a la manera de la ciudad. La manera de la vida rural incorpora varias ideas sobre sociedades tradicionales. Una idea importante es que las mujeres son inferiores a los hombres. La madre es sumisa al padre a través de la película. Ella no ha sabido una diversa manera de la vida, y el venir a la ciudad moderna aparece empujar su zona de la comodidad. Las ideas tales como entrar un bar con María se convierten en problemas porque su madre visión lo mientras que mal porque hay muchos hombres en el bar. La idea de la sumisa es evidente también con la presentación del vecino que la madre hace a amigo. Ella visita su esposo en el hospital, él demanda oler otros hombres en ella. Esto hace a madre nerviosa porque ella no desea desobedecer a su esposo, y en el proceso rompe una promesa al vecino no viniendo visitar y cocinar para él una tarde. María se parece ser una mujer moderna que se ajusta a la forma de vida de la ciudad. Ella encuentra la frustración en el hecho que su madre no utiliza a esta manera de la vida. Maria es embarazada y debe decidir cuál hacer con el bebé. Ella sabe que esto ningún sería agradable a su madre porque la no casan con el padre del bebé, porque esto es la cosa correcta en un sociedad tradicional. María en muchas maneras es el contrario de su madre. Ella tiene una buena amistad con el camarero, y obra recíprocamente con los hombres sobre una base diaria sin ser sumisa. Creo que su relación con su padre es muy temperamental debido al hecho de que ella no es como su madre, y ésta la hizo desear salir de la aldea en una edad joven. En total, la representación de las diversas opiniones de la sociedad se presenta muy bien a través de la película.
Un día Juan y jack el perro encontraron un rana. Cuando juan se dormío la rana fue salir. Juan y Jack estaban muy triste y fuieron a encontar la rana. Miraron en el bosque, en un árbol, y en una roca. Juan gritó para la rana porque él qiso una nueva rana. En la roca un ciervo empujo juan y jack en al agua. Despues, Juan y jack encontraron la rana y el tuvo una familia de siete ninos y un esposa. Las ranas dijeron hasta luego y Juan y Jack se despidieron.
Un dia, una rana fue atrapada por un niño y un perro. Cuando el hijo levante en la manana, la rana fue a la afuera. El niño y el el perro buscado los bosque para la rana. El niño escaló un arbol y una piedra para la rana. Despues escalando el arbol y la piedra, El niño y el pero cayeron en el rio. El niño y el perro caminaron afuera la rio y encantraron la casa de la rana. Ellos caminaron volver a sus casa.
Pues, el verano pasado, fui a dos lugares en los estados unidos. Primero, en mayo, cuando estaba terminado con mi semestre en la universidad, fui a Washington D.C. por cuatro dias. Mi amigo de catorce anos se graduo a Howard University, y me quiere visitar. Cuando yo llegue, estoy muy enferma porque el dia pasado tuve un "cold," pero senti mas peor.  <br/>   <br/>  Fui con la familia de mi amigo a la ceremonia, y vi un mil estudiantes camiaron en la plataforma. Fue muy aburrido y larga, especialmente el profesor que estaba hablado a los estudiantes. Despues la ceremonia, nosotros fuimos al apartamento que estamos quedemos. Comi un poquito de pizza, y fuimos a la fiesta en una discoteca. Vimos muchos jugadores de NBA que estaba terminado con, y !Regresemos son las cinco y media en la manana! <br/>   <br/>  Yo no hice mucho despues de esta noche. En sabado, fui con un amigo al aeropuerto con una chica, y nos mudaron cosas para ella y para una otra chica tambien. Luego en la noche, fuimos a ver una pelicula que se llamo "El Hombre Entrada" (The Inside Man). En domingo, comi un almuerzo especial en la casa del presidente de Howard, y lunes yo regrese a Georgia con la famila de mi amigo. <br/>   <br/>  En la otra viaje, fui a Boston para visitar mi otra familia: tias, tios, mis primos, y mi abuela. Llegue tarde porque necisite a trabajar antes de salir, y no vi mucho de mis amigos o familia. Cuando llegue, fui con un primo se llama Yamel a una fiesta para su novia. Despues, en los dias proximos, viaje con mi madre y hermana a otras lugares historicas en la ciudad. Tambien, fuimos a la iglesia para un almuerzo caribe, y fuimos al centro comerical dos veces, y compre un souvenier para guardar en mi casa. No recuerdo mas que yo hice en esta viaje, pero quiero hacer mas cuando regresara en la verano proximo.
Recentamente, he visto una película, se lamma 'Crank'. La película es sobre un hombre quien es un muertador profesional. El hombre recibó un droug se llama 'The Bejing Cocktail'. Con Esta drouge el no puede parar - si pare, le muerte. La historia de la película es como le va a tener 'vengencia' <br/>  El robó coches, una moto y una 'helicoptre' y cruzó la ciudad dejando un rastro de sangre, rotos coches y edificios.  <br/>  La estilo es muy rapido, con muchos 'escenas' no mi gusta la sexualidad sin razon - hay muchas pechas desnudas pero no sé porque. La sexualidad simplamenta por sexualidad es un problema con muchas películas. No me molesta si es con razon. <br/>  Untro problema es las actores de latino america - Los mexicons y otros latinos son delinquentes o gayes esteriotipos. Es la problema con mucho películos de estados unidos - casi siempre usó steriotipos de otras países; rusos, arabes y mas. <br/>  Algo mas, usó mucho violencia. La violencia es, a veces, bastante bien - pero no me gusta la violencia extrema, dedas cortado y cosas como eso. <br/>   <br/>  Pero no esta completamente mal. Mi gusta la accion con coches. En esta película se usó coches veijos por las sigues - es bueno porque en muchos películas hay mucho 'product placement' comerciales y entonces muchas veces hay coches nuevo de BMW or Austin Martin - como James Bond. <br/>   <br/>  No es una muy buena película. Hay mucho accíone pero no con mucho direcion. Pero si tu tienes dos horas y no otro hacer, es mejor que nada.
En el año pasado me viajé en mexico con mi padre. Era un buen tiempo. Y quiero hacerlo este verano tambien. La vaccacíon empezó en el avion. No fue una vuelo muy larga, solomente 3 o 4 horas. Nosotros aterrizemos en Puerto Vallarta y halló un taxi. Hacía buen tiempo todo tiempo. Todo era verde. Mi padre decedícte que el quiere pescar. Los pescados era muy grande y era muy defícil para obtenerlos. Una noche yo fue al un club. Los chicas eran guapas pero no muy simpaticos. La musica era muy alta y me duele mis orejas. Yo quiero ir al Mexico pronto y quedarme por mas tiempo.
¿Cómo es la región donde vives? <br/>   <br/>   Mi nombre es Chana y vivo en el suro parte de Estados Unidos de America. La ciudad vivo en Atlanta de Georgia. Atlanta es muy bonita y hay muchos gentes de diferente nacionalidades. Es a lugar de largo con el arbos y muchos (plant & wildlife).  <br/>   En la región de suro en Atlanta, hay muchos opportunidad por mi y mi familia. Mi familia es originalmente de la norte en Illinois, pero (we moved) quince anos (ago). En Atlanta, hay muchos companías para trabajador, y hay tambien opportunidades por educación. Hay muchos universidades esa tu puede escoje por muchos subjectivos estudiar. En Atlanta, atiendo la universidad de Georgia State. <br/>   La región de suro es conozco para la religioso communidades. Es la casa de muchos iglesias de largo. Las iglesias son Baptista, Methodista, Pentecostal y muchos (others). Atlanta es la bueno lugare tiene los hijos y familia. <br/>   Tambien en Atlanta, hay muchos nueva lugares. La area de Midtown, Buckhead, y suro Atlanta son dereche mejor cambia. Hay mucho nueve (buildings) por condos, las oficinas, nueva las escuelas y restaurantes. Es muy simpatíco. <br/>   Lugares de divertid son los teatros, los teatros de cine, bueno restaurantes, nuevo el tiendo de IKEA, area de Atlantic Station, y museos. Usualmente, mis amigos y yo tenemos aveces ir al cine o a la tiendas para comprar cosas. Esos son simpatico porqúe tu puedes con tus amigos o tu familia. Esos son bueno lugares a sientise y hablar y (laugh). <br/>   ¡La región vivo en es maravilloso! Es muy bonita, es nuevo, y es no aburrido. La gente son generalmente simpatico y the hay muchos cosas hacer. Es a lugare simpatico a visitar y el bueno lugare vivir.
Vivo en la cuidad de Charlottesville, una parte de la Piedmont de Virginia, que es un estado de los Estados Unidos. Es muy bonita, verde con los arboles, y montanas pequenos al oweste, pero no es lagos naturales aqui. En el vierno hay heilo a veces y un pocito de nieve. En este region, la cuidad mas grande es Charlottesville, pero no es muy grande. Hay 150,000 persones en la cuidad, y hay menos de 70,000 en la region a fuera de la cuidad. La cuidad de Charlottesville tiene la Universidad de Virginia, una collegia grande y bonita con 40,000 estudientes. Mucho gente trabaja por la Universidad, y hay muchos medicos que viven aqui y estudian al Universidad. Hay dos hospitales, la primer es la Universidad y la otra es Martha Jefferson. Hay una esquela por abridgos, medicos, enfermas y otras esquela. Si Ud. camina una hora oeste, hay una cuidad mas grande, Richmond, que es la capital de Virginia. La playa y el Atlantico es dos horas mas. Dos horas al Norte es Washington D.C., y hay mucho trabajo de la governmiento de los Estados Unidos. Una hora oweste de Charlottesville hay una parque national, Shenadoah, que es tan bonita y tiene montanas, arboles y puede ir para vacation y tiempo sin muchos otras personas. Tambien es un parque national, llama la "Blue Ridge Parkway"y la "Applachian Trial" que va al pie. <br/>  Hay una aeropuerta pequeno tambien. Y muchos barrios de la cuidad algun estan viejo y algun estan nuevos. A veces, las casas estan pequenos y no cuesto mucho o estan muy grande y expensivo (cuesta mas de $1,000,000!). Y muchos parques tambien, y un rio pequeno tambien. Charlottesville tiene muchos restarauntes y tiendas que estan buenos en dos partes de la Cuidad la "Corner" y la "Mall", y musica tambien a la Pavillion. El fin de semana hay musico por gratis al Viernes, y al Sabado hay una mercado de frutas y vegetables. Creo que no hay una bien restaraunte por desayno. Hay una parte que es a circa de la Universidad que tiene muchos restarauntes y tiendas. Los restarauntes tiene sentados a fuera si la tempatura estan caliente y muchas personas hablan y comen a fuera. Hay bien helado tambien! Muchos jovenes viven aqui y van a los restarauntes y la Pavillion. Otras personas van al teatro, beben cerceza, otras camino en las montanas, corre, va al bicicleta, juege futbol, futbol americano o otra esportes. Algunas personas va al partes de la Piedmont que hace vino para beber vino. Este es donde la casa de Thomas Jefferson, un presidente de los Estados Unidos, y muchas turistas va aqui para visitarle. Y otras casas de los presidentes como James Madison y James Monroe. Otras personas famosas viven aqui, como el autor John Grisham, el musico Dave Matthews, y la actora Sissy Spacek. Hay un papele cada dia, y dos papeles cada semana.  <br/>  Porque es una bonita cuidad y region, cuesta mucho para comprar una casa aqui, pero continua a crecir.
Yo vivo en Auckland, la cuidad en nueva zelandia, (no en California de Estados Unidos). Vivo en el bario Avondale en el oeste de la ciudad, pero trabajo en el centro. Nací en Auckland y vivía aqui todo mi vida, mas o menos. (Viví 6 meses en Londres en 2003.)  <br/>  Creo Auckland es una cuidad que tiene muchas problemas, por ejemplo, hay partes muy fea, especialiamente en el centro donde los edificios son horible y las calles sucias con mucha basura. Hay demasiado trafacio, y las coches causa embotellamentos y contaminacíon. Transporte publico es my caro. Pues, hay partes buenas y interesante - los parques, las playas, las islsas y los volcanos. Por ejemplo cerca Auckland hay una isla y volcano, Rangitoto. En realidad Auckland tiene mas de 50 volcanos.
Mis planes para el futuro incluye mas clases de español. Soy estudiando los negocios internacionales. Voy a ir a la España el año proxímo por una més y voy a estudiar la historia del país. Visité la España en 2002 con mi hermano. Mi ciudad favorita fue la Sevilla. Cuando termino todos de mis clases, quiero trabajo por una companía de Americano con lugares en España. Después de muchos años, quisiero abrir una tienda para a vender muchas cosas. Mi plan es comprar algunas cosas de España y otros partes de Europa. También, voy a vender las tapas y el vino. Voy a comprar una tienda con un apartamento en el edificio mismo. Quiero a comprar un apartamento en Sevilla con una jardín.  <br/>  Ahora, mis planes incluye solamente las tres meses proxímas. Trabajo por vientícinco horas durante cada semana. Tambíen, tengo tres clases en la Universidad. Tengo a estudiar mucho.
Desde dos anos, cambio mi trabajo. Antes ero professora de deportes y la geografia en una escuela, per primera a Inglaterra y despues a Italia. Decido de cambiar mi trabajo y vuelvo da Italia a Inglaterra donde trabajo por un ano in un escuela, ensegnava deportes y la geografia, y tambien passo mucho tiempo en las montanas, caminando y hacer visitas con la escuela. Desde un ano encuentro l'opportunita de cambiar mi trabajo e ahora soy 'leader de trekking'. Passo mucho tiempo cada ano a Italia con grupos de adultos para hacer el trekking y tambien dos meses en el ano a Cuba por el mismo trabajo, y tambien este ano fue a Norvegia para ensegnar ski de fondo y racettes de nieve que me gusto mucho. Con este tipo de trabajo tengo dos meses de trabajo antes de mi vacacciones, otro dos meses de trabajo, vacacciones, y si continua asi por el ano. Mi gusto mucho haber el tiempo libero para hacer montanismo, el ski de fondo y el footing.  <br/>  Para el futuro mi gustaria hacer el mismo trabajo por los proximas tres anos, y pues dipende porque el trabajo es dificil con poco tiempo libero y si cambia siempre el lugar de la vida. Es bueno porque tengo muchos amigos pero es faticosa. Por esso quiero hacer el trabajo que mi gusto mucho por algunos anos. Cuando tengo tiempo libero hacer trabajo como antes en Inglaterra, como professora in una escuela de lengua con estudiantes da Europa. Tambien una major parte de mi vida son mis deportes, e quiero hacer mas tiempo para manifestationes de kung-fu y por practicar el footing en las montanas para haber mas opportunita a ganar. <br/>  Mi gusto mucho ir en vacacciones y tengo muchos paeses que quiero visitar, como, per el ano proxima quiero ir a Madeira por la vela y para hacer el trekking. Este ano en dos mese voy a las Dolomitas a Italia para arrampicar y para mi cumpleano de cuaranta anos, mi idea es de ir a Sud America para dos meses, primera a passer dos semanas con una famiglia a Chile para hablar spagnol mejor, antes de ir a las Islas Galapagos a hacer conservacione por los animales por un mes, y por fin volver a Chile para hacer el trekking circa el Torres Del Paine. <br/>  Desde algunos anos que passo dos meses a Cina, e quiero volver otro vez, pero este vez en el ovest a ver las montanas mas altos. La Cina es un paese desmasiado grande a ver in solamente una visita y son muchos causes bonitas a ver. Por fine quiero visitar Nuevo Zealanda, siempre por el montanismo, y tambien por algunos meses porque es lejo de Inglaterra. <br/>  Quiero hablar mejor spagnol, pero es dificil porque passo mucho tiempo a Italia y poco tiempo en los paeses donde hablanos spagnol, pero y mucho mas facil a entendir. Por ahora mi gusto mucho mi vida, como era en la passada y como es en este momento, y espero que continuera para el futuro.
El región vivo es muy bonita. Vivo in el bosque, y manejo a el ciudad a trabajo y asiste universidad. Mi casa es muy viejo, eran construé en 1883. Le necisitan muchos trabajo porque es conditione es muy malo. Van mas mejor construye una casa nueva. Tengo muchos arbors mas grande en el campo. Mi casa eran un ranchero en el pasado. Vivo en la montaña pequeño, hace muy viento allí. No hago mucho agua allí, tampoco. Hace muy calor durante el verano, y hace muy frio durante el invierno. En el otono, el arbors colores cambio. Llueve muchos por la primavera, pero mi familia pescamos muchos porque nos gustan. Hay muchos animales allí. Ser deer, osos, conejos, tortugas, porcupines, serpientes, y muchos otras animales y muchos aves varios, tambien. Tengo manejar a ciudad por ir de compress o miro una película. Es mucho miles donde mi casa a el cuidad, y conduzco el días todas.
Mis vacaciones del ano pasado <br/>   <br/>  El ano pasado yo, mi marido, mi madre, mi hijo y su novia fuimos a mi casa en Espana. Mi casa es en un urbanizacion se llama Gran Alacant cerca de la ciudad de Alicante en la Costa Blanca. <br/>  Viajamos en avion y alquilamos un coche cuando llegamos en Alicante. El viaje duraba tres horas y llegamos a mi casa antes del medio dia. <br/>  Alicante es una ciudad muy bonita cerca del mar mediterraneo. Hay un puerto deportivo donde vimos yates muy grandes y muy caros. <br/>  También hay una playa con un castillo situado en la cumbre del acantilado. Hicimos una visita al castillo y la vista fue increible. <br/>  Me gusta mucho visitar Gran Aacant porque es un region muy bonito y tranquilo. <br/>  Hay tres piscinas, un parque natural y es cerca de las playas. <br/>  Hay muchos barres y restaurantes tambien. <br/>  Todo las dias hacia sol y calor <br/>  Un dia tomamos el coche y visitamos Mundomar un parque des animales en el ciudad de Benidorm.  <br/>  Vimos muchas animales incluso delfinos, leones marino, loros y monos. Me gustabo mucho la tortuga. Fue muy vieja y lenta pero muy interesante.  <br/>  Otro dia dimos un paseo en un centro turistico que se llama Santa Pola. Acqui tuvieron muchas barcas de pesca y comimos una paella mariscos magnifico. <br/>  Mis vacaciones continuaron por doce dias pero no tenia bastante tiempo. <br/>  Volvere a mi casa en junio.
Vivo en Steamboat Springs, Colorado, USA. Está en un region de las Rocky Mountains con valles, montañas, rios, arroyos, y muchos arboles. Es primavera con muchos cambios en tiempo - lluvia, nieve, viento, sol - todo durante una día.  <br/>  Esta region es un destinación por esquiar en el inverano y de muchos actividades en el verano. <br/>  El pueblo de Steamboat Springs es un pueblo realidad; no es un pueblo cómo Vail que existe solo por las turistas. Hay muchos tiendas, escuelas, iglesias, bancos, parques y otros diversiones por la gente que viven en Steamboat Springs.  <br/>  La estación de cultivar is mas corta porque nieve esta aquí entre Octubre y Mayo. No hay fincas largos pero hay ranchos medios y grande con ganados y ovejas y caballos.
Pues quiere vivir en Espana mas tiempo. Tengo una apartamento en Villaricos, cerca de Almeria. Pero al momento voy a trabajo, cuando yo jubiladare era mas tiempo en Villaricos. Es un paise muy tranquilo, mi gustaria el idioma, el gentes y el clima. Me gustaria el sol, la comida, la vida. <br/>  En inglattera tengo mucha lluvia, y durante el invierna hay muchas nubo y viente. <br/>   <br/>  Una problema al a momento porque el euro es muy mal, approximentamente el mismo al las libro, cuando va a comprar cosas es el mismo a inglattera, solamente beber y fumar es barato. <br/>   <br/>  El Espanol goberno no es hacer facil por la extraneros, cuando nuestro comprar la apartamiento fue muy reasonable pero ahora la costa es muy caro. <br/>   <br/>  Tambien me pienso que los hombres espanoles no gustan el personas de inglaterra, porque compran casas en pueblos, y el espanoles joven no puede comprar porque la inglesas pueden mas dinero por las casas. Durante mi tiempo en Villaricos nada espanoles no hablar con mi. Por que, tambien hablar cada tiempo pasar en la calle, dijo 'Hola' 'Buenos dias' 'Una bien dia' for ejemplo. <br/>   <br/>  Cuando vamos el domingo mercado todo los personas hablan muy rapido, e yo no comprendo. <br/>   <br/>  Pero mi gustaria espana y en el futuro espero a hablar mas mejor, cuando visitare Villaricos voy a Christinas Taberna, ella dar libre leciones, cada viernes, pero solamente en el invierno. Porque durante vierno hay muchas gentes en el bar. <br/>   <br/>  En inglattera tengo una cabalo, monto ella cada semana. Esperare a montar los cabalos cerca de vera, busco un paise en el campo. <br/>   <br/>  Tambien cuando visitare nuestro apartamiento buscaremos un bien mar cerca de San Juan, un bien paise para a nadar. <br/>   <br/>  Iremos por nuestro vacacion en junio la fecha 23rd. Mi marido, mi hija y su novio. <br/>   <br/>  Los siento ahora no mas palabras y es muy tarde. <br/>   <br/>  Hasta luego. Espero que esta topico es que quieres!!!
Mi película favorita hasta hora es “No Country for Old Men” o No País para los Viejos”. Uno de los actores en esta película es el actor de España, Javier Bardem. La parte de Bardem es un asesino en serie llamó Antón Chigurh. Chigurh fue a Tejas para colectar dinero de un acuerdo de las drogas. Antes de Antón pudo colectar su dinero, un cazador busque la locación del acuerdo de las drogas. El cazador buscando muchos hombres muertes, mucha heroína. El cazador pensaba que si estaría muchas drogas y hombres muertes que mucho dinero es cerca de la locación. El hombre busque dos millones dólares. En la maleta de dos millones dólares, el cazador no realice que un aparato de buscando la esta. El cazador le pensó que una persona regresará a la locación colectar la moneda. Pues el cazador tomó la moneda y cerró a México para esconder de Antón Chigurh. El asesino usando el aparto de buscando para seguir el cazador con su moneda. Chigurh realice que el cazador tiene la moneda y siguiendo él todo lo tiempo. El cazador es disparo de el cazador en un hotel y siguiendo en un carro por un mes.  <br/>   A lo mismo tiempo un miembro de policía investigado la escena de el acuerdo de drogas y comenzando que el cazador que busque la moneda probamente no tomado la moneda porque el mismo asesino en serie es siguiendo el cazador. La policía no pudo para buscar el hombre con todo el dinero. Un oficial del policía va al Tejas a México y California para buscar el cazador con muchas problemas. La policía de el ciudad del cazador no esta contenta hasta que los dos millones dólares son buscan. Antón Chigurh tiene muchos careos con el cazador con su moneda, pero, no pudo matar el cazador. Antón usó muchas armas intentar a matar personas intentan a impedir a él de buscando su moneda. Chigurh no solamente el entidad que quiere al moneda de la escena de los drogas. Un cartel de mexicanas no tienen la moneda para la heroína suponen recibir. Los jefes de las mexicanas quieren la moneda ahora y en sus manos. Mientras Antón Chigurh y las mexicanas miran para el cazador, Chigurh matado las mexicanas en el proceso. En final, Antón Chigurh buscando el cazador con todo el dinero, y mató el hombre en un habitación de un hotel en California. Después de el cazador es muerto, Chigurh buscando la esposa del cazador y mató ella y tomado su carro. Chigurh tomó el carro y tiene un accidente con otra persona. Dos chicos vean el accidente y antes de policía llegando, Chigurh rompe su brazo. La policía nunca buscando el asesino y mucha gente son muertos.
Para mí, el futuro tiene muchas esperanzas. Hay muchas cosas que yo quiero hacer en mi vida. También, soy el niño mayor de mi familia, y por eso creo que hay unas cosas especiales que yo tengo que hacer. Tengo muchos planes para el futuro. Unos de mis planes son planes especificamentes, y unos planes solo son ideas ahora. <br/>   <br/>  Primero, quiero recibir una educación buena. A mí, una educación buena es la llave de una vida buena. Me interesa mucho la materia de ciencias, especificamente, quiero ser una bioingeniera. También, me gusta enseñar, y por eso, creo que enseñaré en una universidad en el futuro. La material de bioingenieros es bastante nueva y es muy interesante. Me interesa mucho esta material porque es una combinación de ingenieros y médicos. Mi padre es un ingeniero, y madre es una médica, por eso, la material de bioingenieros es una combinación perfecto para mi. Enseñaré en una universidad, pero también estudiaré cosas nuevas y haré medicinas nuevas y mejores que las medicinas que tenemos ahora. Por ejemplo, podré hacer cosas mejores para personas que tienen problemas de la corazón. <br/>   <br/>  Segundo, para mí, mi familia es muy importante. Sin mi familia, no soy nada. Creo que podré tener una familia mía. También, haré todo lo que es necesita para mis padres; para mí, mis padres son importantes. Quiero que mi hermano será una persona buena, también. Mi hermano es menor que mi. Él tiene mucho miedo de agua como agua en las picinas. Por eso, quiero enseñar él nadar. Mi hermano es un chico que es un poco travieso, pero él es amable y bastante inteligente. Quiero que él será un hombre muy bueno con una educación buena.  <br/>   <br/>  Tercero, quiero hacer algo para personas pobres. Por ejemplo, dar dinero. Me parece que personas pobres necesitan más que ellos reciben de nosotros ahora. Hay muchos personas muertas porque no tuvimos comida y agua. Que triste es que personas ricas gastan demasiado comida, agua, y dinero, y personas pobres no tiene nada para gastar. También, quiero hacer algo para los animales, especificamente, los elefantes. Me gusta mucho este animal bonito, pero este mundo tiene personas que le gustan a elefantes sólo para dinero. Hay muchos elefantes muertos porque personas quieren dinero. Creo que esta cosa es una cosa muy triste, y haré algo. <br/>   <br/>  El próximo plan es sobre la cocina. No puedo cocino nada sin quemarlo. Siempre quemo cosas en la cocina. Una vez, hice una pastel para el cumpleaños de mi madre. Pusí la pastel en la estufa y la quité demasiado tarde. No fue una pastel bonita porque fue una pastel negro. Hice una pastel nueva, pero la hice con mi abuela. La pastel nueva fue perfecta. Creo que en el futuro, tendré clases sobre la cocina. Espero que cocinaré mejor en el futuro que ahora. <br/>   <br/>  Creo que es muy difícil hacer planes especificas para mi futuro, porque estoy estudiando en el décimo grado ahora; soy una joven. Pero tengo mucho ideas. Bueno suerte a mí.
Durante mi viaje reccientemenete, yo fui a florida. Yo me fui a miércoles con mi amigo Tori. Viajamos al Atlanta por avión. Entonces nosotros viajamos a un otro avión a Orlando, Florida. En florida, mi amiga Ashley y su padre nos recoguieron al aeropuerto y nos tomaron al hotel. El jueves yo comé desayuno con Tori, Ashley, la madre de Ashley, el padre de Ashely, y los hermanos de Ashely, Issac y Matthew. Luego nosotros manejamos a Port Canaveral. Aquí nosotros nos montamos al transatlántico. Era un transatlántico de Disney. Nosotros comimos almuerzo en el transatlántico. Después, nosotros fuimos a la serie. La serie tiene tres cuartos y tres banos. Era el segundo más grande serie del transatlántico. Tori, Ashley y yo fuimos a la piscina para nadar. Hay tres piscinas al transatlántico. Luego nosotros fui a la fiesta de navega-lejos. Nosotros bailamos y tenemos un mi buen tiempo. Luego nosotros fuimos a la cena. Nosotros comamos en Animators Palete. Luego nosotros miramos el primer actuación de "Dan in Real LIfe". Empecé a doce y un a noche. Era un video mut bueno y me gustaba mucho. Después de la video, nosotros fuimos a la serie para domir. Por la mañana nosotros estuvimos en las bahamas. En las bahamos fuimos a la isla de Blackbeard. Aquí nadamos con pastinacas y dimos comida a las pastinacas. Tambien yo compró un esqueleto muy grande. Luego, nosotros hicimos de compras en las bahamas. Yo compró dos camisas, pulseras para mis amigos y mis hermanas, y una bebida de Starbucks. Luego nosotros fuimos al transatlántico. Nosotros fui a comer a la restaurante de "Parrot Cay". Parrot Cay era un restaurante muy bueno. Luego, nosotros fui a la fiesta de "High School Musical" Nosotros bailamos mucho y tuvimos un tiempo muy bueno. Después fuimos al fiesta del pirata en plataforma uno. Había una barra de postre y mucho comida. Nosotros bailamos y comimos mucho. La comida era el más bueno del mundo. Nosotros miramos "Pirates of the Carribean 3." Nosotros fuimos a la serie para domir. En la mañana nosotros estuvimos en la isla privada de Disney. Era muy bonita con agua azul y ningunas nubes en el cielo. Había la arena blanca. La arena era perfecto para constuya castillos de arena. Nosotros nadamos en el océano, ordene en el sol, y fuimos a esnórquel. Era un un día perfecto. A la cinco nosotros volvimos al transatlántico. Nosotros comamos la cena en "Triton's". Nosotros celebramos la cumpleaños dieciséis de Ashely. El jefe de cocina de pastel hicé el más bonita pastel del mundo. Tuvo flores y mariposas y mucho glaseado. Tuvo cuatro capas de pastel de chocolate. Era fenominal. Después de que la cena, fuimos al club del joven. Nosotros empecimos un fiesta de bailar con muchos personos. Era muy divertida. Nosotros encontramos a chicos y chicas. A la uno por la mañana nosotros volvimos a la serie para dormir. En la mañana nosotros comimos desayuno y salimos el transatlántico. Tuvimos mucho tiempo, nosotros fuimos a jugar putt-putt. Era muy divertido y Ashley ganó. Después fuimos al aeropuerto. Viajamos al Atlanta por avión. Entonces nosotros viajamos a un otro avión a Indianapolis. Nosotros estuvimos en casa. La viaje era muy divertido y yo estuve muy triste cuando yo necesitabe ir a mi casa.
Vivo en el pueblo a lado de Indianapolis en los Estados Unidos. No hay nada mucho interesante aqui en Zionsville, pero si vas al centro de Indianapolis, hay mucho para hacer. Hay un gran equipo de futbol nortamericano en la ciudad. Ahora, es el
El ano pasado durante las vacaciones, mi familia y yo viajamos a Utah. En Utah nosotros visitamos las montanas y esquiamos. Novia todos los dias, y nosotros nos siempre divertimos. Cuando fuimos a esquiar, nosotros siempre escalamos tan alta que pudimos. Despues nosotros esquiariamos a nuestro casa. La casa estuvo en la montana. Los gatos y los peros viven juntos en Utah. Tambien los chupacabras tienen casas en la piscina. Cuando los OVNIs llegaron, nosotros corrimos en las montanas, y construimos un castillo para proteger la libertad. Despues, los martianos fueron a mi casa y la ponieron encima del fuego. Les mate.
Dos anos pasado yo tenia una persona de Alemania. Se llama Vanessa Menzel. Ella era muy delgada, morena y simpatica. Ella era timida y no hable mucho. Ella fui a escuela conmigo y ella le encantaba tambien. Mi familia y yo fuimos a Wilderness Lodge con ella y era la primera tiempo en una pargue de agua. En el verano, yo fui a Alemania para visitar Vanessa y la familia. Era una experencia para mi vida. Yo fui a una nueva escuela y he aprendido a la vida de los personas en Alemania. Yo fui a la clase de baile con ella y he aprendido bailar. Un mes mas tarde, la mama de ella escrito una carta y preguntale a mi familia un grande favor. Ella ha querido vivir con mi familia y yo para seis meses. Ella ha querido asistir escuela en los estados Unidos. Mi familia dice que ha estado bien. Ella ha vivido con nosotros y todos en mi familia se he divertido. Un mes pasado, el hermano de ella preguntale a mi familia, pudierias vivir con nosotros para tres semanas. La ano siguiente, el vendra a los Estados Unidos.
La pelicula de The Sweetest Thing es muy comico. Mi hermano y yo fue a la tienda y compra el DVD. Miramos mucho todos los dias. Me encanta la pelicula. Los actoras famosa son Cameron Diaz, Coutney Applegate, y Selma Blair.
Hay una pelicula se llama Titanic. Hay una pelicula viejo pero es una pelicula muy bien. En la pelicula hay una chico se llama Jack Dawson. Jack Dawson no tiene rico. Es muy pobre pero está felíz. Jack y su amigo ganan dos boletos de un barco se llama Titanic. Ganan los boletos en un juego de loteria. Hay un otro persona se llama Rose. Rose es una chica y tiene diez y siete anos. Es muy rico. Su madre tiene a Rose a casar un hombre se llama Cal. Cal no es bueno. Es un hombre malo pero es muy rico tambien. El barco Titanic vaiendo a los Estados Unidos. Jack y Rose se encuentran cuando Jack ayuda Rose. Rose quiere matarse pero Jack ayda Rose y ahora Rose no quiere matarse. Rose invita a Jack a la cena para agradeci. La dia proxima Jack y Rose andan en el barco y dicen. Jack es una artista y Rose ve a las dibujas de Jack. Las dibujas son muy interesante y muy bien. Rose le gusta. Rose tiene que salir y la amiga nueva de Jack le da un traje a Jack porque Jack no tiene un traje. Jack va a la cuarto de la clase primero. Jack y Rose se encuentran y van a la cena. Durante la cena Jack dice que no tiene mucho. Solo necesita papel y un lapiz y aire fresca. Despues de la cena Rose y Jack van a una fiesta en la cuarto de la clase tricero. Rose no le gusta la cena de la clase primero pero muy le gusta la fiesta de la clase tricero. La proxima mañana Cal grita a Rose porque no quiere a Rose a va a las fiestas de la clase tricero. Rose quiere a ve Jack así que Rose busca a Jack. Encuentra Jack en la frente de la barco. Se encuentran y se besan. Rose quiere Jack a dibuja una pictura de Rose. Rose no quiere a llevar ropa. Solo llevar joyas. Jack dibuja una pictura de Rose y Rose se pone la pictura en la "safe" de Cal. Jack y Rose salen el cuarto de Rose y van en un otro parte del barco. Un hombre de Cal corre a Rose y Jack pero Rose y Jack escapan. Van en un carro y se besan mucho. Despues van en la "deck" del barco. Despues de un rato ven un "iceburg". El "iceburg" golpa el barco. El barco comienza a llenar de agua. Jack y Rose van a la madre de Rose pero la madre y Cal piensan que Jack habia les roba. La policia pone Jack en un cuarto. El cuarto comienza a llenar de agua. Rose deja su madre y Cal y va a buscar Jack. Rose encuentra Jack. Escapan a delantes del barco. El barco va en el mar. Jack y Rose nadan a un parte de una cama. Rose se subio en el parte de la cama pero Jack se queda en la agua. Rose le ama a Jack y Jack le ama a Rose pero Jack se mata. Los personas en un barco de vida ayuda Rose. Rose va a los Estados Unidos per nunca olvida a Jack.
Creo que la marihuana se deberia legalizar porque es una sustancia medicinal. Este producto puede ayudar las personas que tienen cancer o epilepsia y es bueno para el alivio de duele y incomodidad. Tambien marihuana es menos destructivo para la cuerpo y mente que el alcohol. Es una lastima que muchos persona no realizan la potencial y los beneficios de este medicina.
Vivo en Gainesville, pero soy de Orlando, Florida. Gainesville es un lugar muy diversa, con muchos tipos de personas. En Gainesville, estudio el periodismo a la Universidad de Florida. No sé mucho de la comunidad afuera de la universidad, pero quiero saber más sobre la. En my opinión, Gainesville tiene muchos personas que no tiene una casa. Por eso, quiero trabajar con unos organizaciones que ayudar personas sin casas. <br/>   <br/>  La diversidad de Gainesville es un elemento fundamental. Hay personas de toda las razas, culturas, y religiones. En Gainesville, aprendé a aceptar personas que no cree como yo. Hay ateos y evangelicos. Hay personas liberales y conservativos. Todos viven en esta comunidad.  <br/>   <br/>  Fue a hacer trabajo voluntario el año pasado y fue a una escuela en una comunidad de Gainesville y vi personas pobres. En mi opinón, muchos estudiantes no saben como ayudar en la comunidad de Gainesville afuera de la universidad. A veces, yo olvido que hay personas que tienen más de 25 años aquí. Todos los día, veo personas jovenes.
My persona favorita es muy famosa. Su nombre es Whitney Houston. Whitney Houston es un muy cantada talentosa. Ella tiene sobre cuarenta años. Ella es viejo. Ella tenga trabajar con mucho personas en su cariera, como Mariah Carey y su esposo Bobby Brown. Bobby Brown y Whitney Houston tienen un familia grande. Su esposo es un cantada tambien. Éll es una parta de grupo de New Edition (Edicíon Nueva). Whitney Houston estaba en muchas peliculas como Bodyguard y el Preacher's Wife. Bodyguard es sobre su cariera de cantando y como es dificultad para su vida. Ella securidad en el pelicula ayudarle y le amo. Es un buena pelicula y mí favorita. Pero me cancion favorito es sobre niños. Yo lo canté el cancion todos los meses. Recientemente Whitney tiene un muchos problemas con el televisíon, con el noticias, con su cariera. Ella y su esposo Bobby Brown hablaba con los publicos y ellos ven terrible. Whitney Houston cabeza es muy feo y no limpia. Yo creo ella fuma marihuana. Y yo creo Bobby Brown le dije a Whitney. Todos las personas creyen que yo creo. Los dos necesitan ayudar, rapidamente. Porque ella es no bonita y Bobby Brown es mucho feo. haha.  <br/>   <br/>  Whitney Houston and Bobby Brown tienen un niña. Su nombre es Bobbi Christina, como Bobby Brown. Cuando Whiney tiene un precio en 2001, Bobbi Christina le dije. Esté muy marvelosa y simpatica. Whitney es famosa en el todo de mundo. Ella tenga muchas conciertas. Algunas en el Estados Unidos y en otras paises.
En el medio primero del verano pasado, yo fui a las pilipinas con mi mama y mi hermano. Este vacacion era lo primero reunion de familia en muchas anos, porque mi mama tenia diez hermanos y yo tengo mas de treinte primos primeros! El vuelo a las pilipinas fue muy lejo y el cambio del tiempo es doce horas por eso mi familia teniamos un tiempo dificil a acostar y dormir con el sol. Appoximente un media de mi familia que viven en las pilipinas viven en la ciudad, cebu. La hermana de mi mama mayor, o mi tia Teresa tiene un casa muy muy grande en el centro de la ciudad. La otra media de me familia viven en un ciudad dos horas lejo y esta ciudad es donde mi mama nacio. Mi abuela ha viviendo en el campo por todo de su vida, mientras su hijos hicieron vidas mejores y ganaron mas dinero. Aunque me guste la vida ciudadana, el parte que me encanta lo mas, es cuando yo despierto en la manana en el campo, a las seis de la manana y yo camine y oye las pollos, y salude los trabajadores y personas que trabajo en el campo. Siempre siento con paz y felices cuando visite mi abuela en su casa. Pero, este viste, mi abuela fue construido un casa nueva para la familia. Hay muchos trabajadores y materiales como cemente, manera, y luces. La casa sera dos pisos, con un patio en el frente. La cocina es en el centro del casa y hay una mesa muy grande para un gran fiesta de la familia. El jardin fue muy bonita y tenia muchas flores tropical y con colores ricos. La casa es el centro de familia y yo estaba muy alegre para mi abuela y tambien por la lugar donde la familia podemos hablar, celebrar, y reunir. Antes del reunion actual, fuimos a otra cuidad donde mas familia vivieron. Este ciudad le llama Davao y tenia muchas frutas diferentes, muchas parques para conservacion de los animals (espcialmente el pajaro que es lo mascot de las pilipinas). Nosotoros comimos a un resturante arriba de un mountain y un river para celebrar el reunion con la familia que viven lejo y no podrian visite en el campo. Nosotros pediamos muchas comidas del sur y los postres tradicionales, porque en la pilipinas una manera para celebrar con su familia es a haya un fiesta grande con mucha comida, o beber mas y canta el kareoke. Yo estaba muy triste cuando fue tiempo a volar a la cuidad, porque los primos en este cuidad estaban muy cerca de me corazon y tambien estan los mismos anos de mi hermano y yo. Despues del viaje corto, muchos tios y primos del los estados unidos fueron volando a la ciudad para la celebracion grande! Mis primos mayores y yo teniamos la responsabilidad que provenir la musica y juegos para la fiesta. Con mucha preparacion, mi primo tambien de florida, y mi prima de new york y yo cantabamos "let it be" de Los Beatles. A pesar de los peleas inevitables, la experiencia de la reunion fue un viaje que yo aprendi mucho sobre los cosas importante de la vida. Tambien, una tradicion y practica muy muy importante a la gente es visitando la iglesia frecuentamente y hablando a la santo nino, el bebe Jesus. Este viaje recuerdame que importante es el fey en mi religion y demonstrame como muchas personas viven con un poco y pueden ser mas algre y dan gracias por mas, solo porque su fey. En conclusion, yo visite mi familia y tenia un reunion grande y fantastico. Yo aprendi que muchos tiempos, su experiencia no solo sobre la razon para el cambio, pero es mucha sobre el viaje y los cosas que experienca mientras en su viaje!
En la empieza el hombre fue caminar y una persona puso su basura afuerta de la ventana y se cayo en el hombre en la calle. Entonces el hombre quedo una cosa para fumar cuando el encontre un bebe se grito. El hombre se leventa el bebe y miro una mujer y puso el bebe en su cart pero no es la bebe de ella y ella se grito al hombre. El hombre fue a poner el bebe en el mismo lugar donde se encontre pero una policia verlo y el hombre tome el bebe y darle a un extranjero. El extranjero puso el bebe en el mismo cart del le mujer del temprano y el hombre original camino como el mujer y un otra vez ella darlo el bebe a el. En el fin el hombre lee una nota que dice por favor tener cuidado con mi nino.
Yo tengo muchos planes para el futuro de mi vida y hay muchas cosas que yo quiero ser. El mundo tiene muchas oportunidades y cosas divertidas y interesas. Muchos de mis planes son sobre mi trabajo de futuro. Ahora, estoy en la universidad y yo estoy estudiando inglés y literatura. Me gusta escribir mucho. Cuándo estoy completado con mis estudias de inglés y literatura, yo quiero ser un journalísmo o posiblemente un escritor. Ahora, no estoy seguro pero me gustan los dos. En el futuro tambien, yo quiero viajar a muchas paises y lugares. Viajando es algo favorito de mi y si estoy un journalismo, posiblemente podía viajar el mundo. También mi pasatiempo favorito es tocar música. Puedo tocar muchos instrumentos y en el futuro, espero que estoy en una banda. El situation mejor del futuro, sería ser un journalísmo y tambien tocar musica en mi tiempo libre. El futuro tiene muchos possibilidades para mi y estoy excitado para lo.
Este fin de semana pasada yo fui a la playa con mis amigos. Nuestros tiramos el futbol americano y fue divertido. El tiempo hace muy calor y yo tome mucho sol. Mi amigo Adam es el rey de las chicas y le gusta besos. Estuve poco preocupado, porque el siempre va con las chicas, y estoy preocupado que ellas va a molesta a el. Aunque, el es muy fuerte, y puede defender su cuerpo. Ademas, el le gusta a beber, y por eso, aveces, el esta borracho, y es mas facil para las chicas. Pero yo, tengo una novia, ella es guapisima, y muy lista, y divertida, y toda que yo quiero. Lo siento, pero no tengo tiempo para escribir mas, porque tengo que comer con mi familia española.
Un día, un niño tuvo una rana. Se encanta la rana. Cuando el niño durmía, la rana salió. En la manaña, el niño se despierta. ¡La rana no está aqui! ¡Que triste! El niño llamó por la rana, pero la rana no venió. El niño caminó y caminó. Él quiere escoger la rana. Él miró en los aírboles. Un animal empujó el niño y el perro al agua. El niño vió la rana. La rana tiene los bebes. El niño salió la rana con sus bebes.
Hay una persona en el edificio que es poniendo cosas entre la ventana. El hombre es pasando en el calle y es fumando. El hombre esconde un bebe y no sabe de donde. Una mujer camina cerca del hombre y el hombre da el bebe a ella pero el bebe no es a ella. La mujer es enfojada a el. El hombre da el bebe a un otro hombre y el otro hombre da el bebe a la mujer. La mujer es enfojada y la policia viene. Hay una nota con el bebe y el bebe es una orfana y tiene no familia. EL hombre original saca el bebe.
En los Estados Unidos no es legal para las parejas gay a casarse en muchos estados. También, ellos que ser gay tienen menos derechos de otras personas. Las parejas gay no puendan adoptar niños tampoco. Muchas personas no son alegría con la situación. Todos deben tener derechos. Hace mucho tiempo que mujeres no tenía derechas y ahora nenes que no han nacer tienen derechas a vivir. ¿Comó es que las personas gay no tienen los mismos derechos que todos? Muchos gente creen también que sí una pareja gay casarse, entonces la idea de una boda no es la misma por los parejas de mujeres y hombres.  <br/>  Además, la mayoridad de la gente creen que las parejas gay no deben adoptar niños. Piensan que los padres gay estan van a hacer niños gay. Sí una persona es gay, no es enferma en la cabeza. Es una idea falsa, hay diferencías en el ceribro que hacer una person gay o no. No escojas. Hay muchos niños que necesitan una casa y cariño. ¿Sí una pareja gay quiere adoptar, porque no? <br/>  Pienso que personas y parejas gay deben tener todos derechos los mismos que demás. Ser gay no es una escoja y no es un problema, es soló una diferencía, comó piel moreno o no piel morena. Todos son diferentes, es la verdad, y todos debemos las derechas mismas. Las gamelas aperecen la misma pero ellos son personajes diferentes. Por eso, pienso que las parejas gay pueden casarse y adoptar niños también.  <br/>  En mi cabeza no es una pregunta de opinion, es una pregunta de la ley. En los estados unidos la religión y la ley son separados. Hay muchas personas de culturas diferentes en los estados unidos. Algunas son de Ingleteira, Japón y otros paises del mundo. Cada cultura tiene pensamientos y relgiónes diferentes. Con religión hay muchos problemos porque la gente cree que hay solamente una manera a vivir. De vez en cuando, la religión dice que estar gay es una escoja y es muy malo. Por ejemplo el religión de mis abuelos dice que estar gay es la manera del diabo. Todos tenamos ideas diferentes, pero la constitución lo dice nada sobre sí parejas gay pueden casarse o adoptar niños o no. En este caso, es la escoja de la mayoridad. Es una lastima que la mayoridad es insensible a la tipo de vida de una parja gay. <br/>  Creo que deber posible que una pareja pueda casarse en un iglesia o enfrente de una persona del ley. Es una escoja de la pareja. Sí la pareja es gay, entonces ellos no pueden casarse en la iglesia, pero lo no debe imposible a casarse. Los deben casarse enfrente de una persona de justa y los otras pueden tener una boda en una igelsia y es diferente pero todas estan feliz.  <br/>  Tengo amigos que ser gay y ya sé que son personas buenas y deben tener la derecho a saber la desfruto de una boda, la sentimiento de parentud y adoptando un hijo.
Un día, cuando un niño dormía, su rana salió de su caja, luego el niño y su perro fueron a buscarlo. Buscó un árbol y luego una roca, mientras estaba en la roca cayó sobre lo que pensó que era un árbol, pero resultó que era un ciervo. El ciervo lo empujó a un lago. Cuando cayó al lago encontró su rana detrás de un tronco. Se fue muy feliz con su perro y su rana, mientras se despedía de las otras ranas en el lago.
Bill Gates es una persona famosa. él es el presidente de Microsoft. Bill es una persona buena porque él ayuda muchos personas con technologia y dinero. Tiene mucho dinero y da mucho dinero a personas con no dinero. Tiene 50 años. Microsoft hace los computadoras y technologia. Microsoft es muy largo, pero muchas personas no le gustan el company. Algunas personas piensan que Microsoft tiene muy mal productos y los productos son expensivos. Creo que Bill Gates hace productos buenos. No se porque personas no le gusta Bill Gates. Bill es ayudando el world porque personas necisitan technologias en la dia presente. Bill es muy inteligente. Bill no fue la universidad.
Estoy trabajando por un trabajador en las communicaciones. Tengo trabaje con muchos profesores y ellos hablan bien a mi. Mis clases estan dificil y facil, y estudie por tres horas todos los dias. Tambien, tengo una ano a Penn State. <br/>   Mi vida esta bien, pero mi vida no tiene una esposa o alga chica. Mi amiga buena a Penn State Altoona vive en Pittsburgh, pero hablamos todos los dias y queremos trabajar en las communicaciones, pero quiero trabajar con las communicaciones de los deportes. <br/>   Estoy muy intelligente a los deportes de autos. Conozco la historia de NASCAR y quiero trabajar con este deporte. Pongo escribir y hablar bien y estoy mucho trabajador en mis clases, pero no tengo mucho experiencia. <br/>   En el futuro, quiero ser un hombre bueno.
Un hombre e caminando en una rua con muchas cosas el attaquen, quando elle busacan una bebe.  Elle encontran una mujer con una otro bebe y elle da la bebe a ella.  Pero le bebe no e de la mujera, pues elle gritan y tirar de stroller, y reportar a policia.  Finalmente, el hombre buscam una nota con la bebe, que dice "Amo y queri por este bebe."   Es un film mucho descansado. <br/>  <br/> No se que mas puedo escribir....
Yo vivo en Rochdale, es un pueblo cerca de Manchester en England. Tengo 42 anos y soy un meastro de mathematicas. Tengo una hija, se llama Hannah pero se llamamos "H" tienes 12 anos. Vivemos en un casa vieja. Yo se muchas palabras en espagnol pero no tengo alguien para hablar conmigo, y encuentro lo duro ser spontaneous. miro los peliculos en TVE y entiendo mas y mas cada dia pero no puedo comprender. Pienso de me mismo un pequeno que is aprendiendo espagnol y espero que puedo hablar y entender mas que un bebe. Sabare mas el ano que viene por que quiero aprender. yo tengo que escribir de me pueblo, es un pueblo viejo que tiene muchos gente de diferente nacionalidad, hay polish y nigerian y paquistan. Hay tambien problemas con crimen y probreza, como muchas pueblos, pero hay bueno edificios stupendos por exemplo el ayuntamiento es muy grande con muchas historias interesante. Tengo no mas tiempo ahora y los palabras son dificile para me escriber. Espero se ! <br/>   gusta me composicion. Adios
Me Llamo Paul y vivo en Alicante, que es en el sud este de Espana. Me gusta mucho Alicante porque es un cuidad pero al mismo es pequeno y no necesito un coche para ir al differnte sitios. Vivo en el centro y todo es cerca de mi casa. La playa no es bonito pero es mejor de nada y hay playas mejores que son solo 15 o menos en un autobus. <br/>   <br/>  Por vacaciones es el aeropuerto es perfecto. Menos de 30 minutos en un autobus y estas en el centro de Alicante y por solo cuesta un euro! <br/>   <br/>  Alicante no tienes mucho para hacer los ninos es verdad y por eso razon pienso que no hay mucho extranjeros con ninos pero eso me gusta. Si tienes ninos es mejor ir a Beniborm que es mas barato y es un sitio que solo existen por los vacaciones. Personalmente no me gusta porque prefiero estar en un sitio con gente local que hablan espanol y no con los extranjeros que solo quieren las playas, y los discos.  <br/>   <br/>   La vida es mas differente de Inglaterra y no solo porque hay mucho sol! Las horas de trabajo son differente. A las 2 hast las 5 de la tarde todo las tinedas cerrar y no hay mucho gente en la calle pero a las 8 o 9 de la tarde hay mucho gente porque eso es el tiempo cuando cerrar las tiendas y terminar trabajo. El unico cosa que es dificil para entiendo es porque si querosalir al disco hay nadie hasta las 3 de la manana. Pero hay muchos jovenes en la calle viernes y sabado y mas o meno yo siento seguro. En inglaterra si hay muchos joevens en la calle al mismo tiempo de la manana no estoy seguro. La cultura es differente. <br/>   <br/>  Ahora vivo en espana y quiero buscar trabajo este verano antes de regresso a Inglatera o si es bien que viver aqui mas tiempo
La region donde vivo se llama Hertfordshire. Esta cerca de Londres. Mi familia vivia aqui para muchos anos. Creo que este muy bonita y tenga lugares verde. Nos gusta caminar a las fin de semanas. El cuidado donde vivo esta muy grande y tiene industriales y residencias. Tiene un grande centro para ir de compras, y me gusta buscar las ropas alli. Soy estudiante a la universidad en el cuidado proximo de nosotros, tiene viajar en autobus porque no permiten las coches. La escuela donde va mis hijos esta cerca de mi casa. Estudian muy bien alli. Teniamos una piscina pero no habia tenido ahora, creo que costaba tan dinero.
RECIENTEMENTE FUE A EL PAIS DE SAUDI ARABIA PARA AYUDAR MI MADRE A PERFOMAR SU DESEO DE PILGRIMAJE/HAJJ ANTES DE MORIRSE. <br/>  EL VIAJE ESTABE MUY INTERESANTE.EL TIEMPO DURANTE EL VIAJE ESTABA MUCHISIMO Y ESTABA MUY DIFICIL POR MI MAMA PORQUE NO PUEDE ANDAR, ASI QUE TENIA QUE TOMAR LE EN UNA SILLA(WHEEL CHAIR). <br/>  GRACIAS AL DIO TODO ESTABA BIEN.DESPUES DE DOCE DIAS, TERMINAMOS TODOS LOS RITUALES EN MAKKAH Y MADINAH Y REGRESAMOS AL PAIS DE JORDAN DONDE QUEDAMOS POR APROXIMADAMENTE DIEZ DIAS.ESTE PAIS ESTA MUY HERMOSO Y NOS DIVIRTIMOS MUCHO ALLI! <br/>  ESTABA ADMIRABLE VER COMO MI MAMA HACIENDO TODOS!HABIA TANTOS VEHICULOS Y LA AGLOMERACION DE LA GENTE EN LA ACERA Y EN MEDIO DE LA CALLE ESTABA TAN GRANDE QUE A VECES ESTABA UNA TAREA DIFICIL! <br/>  PODRIAMOS A PRACTICAR EN CONVERSACION NUESTRA LENGUA DE ARABE EN ESTOS PAISES.ME GUSTARIA MUCHISIMO! <br/>  ENCONTRE PERSONAS MUCHAS QUIEN PODRIAN HABLAR EN ESPANOL Y FRANCES TAMBIEN. <br/>  HABIA UNA FAMILIA DE ESPANA QUE FUE A JORDAN A VISITAR LAS MESQUITAS Y ESTABA UNA EXPERIENCA EXHILARANTE A CONVERSARSE Y COMPRENDERSE TODO EL MUNDO! <br/>   <br/>   <br/>  PERDON PARA UN COMPOSICION MAS PEQUENO!OJALA PUEDO HACER MEJOR OTRA VEZ! <br/>  VAYA TU CON DIO!
El año pasado fui a Cuba para mis vacaciones, este era mi segunda vez en Cuba. Me gusta quedar en Habana porque me encanta la vida y la excitación de la ciudad. <br/>  El año pasado el tiempo era muy mal, con las tormentas tropicales y lloviendo todas las días. Este año, quise ir a las Playas del Este pero el tiempo era tan mal no podía ir. Fui a visitar los museos y edificios de interés en el centro de ciudad y en las afueras En Habana y en las afueras hay muchos parques y museos diferentes y uno de mis favoritos es el Museo de la Revolución, este museo situado en el Palacio Presidencial, este palacio era el lugar de gobierno y el oficio de Fidel Castro hasta 1965 cuando el gobierno movió a La Plaza de la Revolución, el edificio hecho un museo en 1974. Se puede ver la oficina de Fidel Castro de donde él condujo la respuesta a la crisis de misil en 1962. Fuera, en las jardines de museo hay unos artículos de guerra, hay un avión de guerra, un tank y, más famosa, el camión de radio de donde Fidel condujo la batalla de Habana. Otro de mis favoritos museos en Habana es el Museo Nacional de Bellas Artes, este museo es lleno de arte de Cuba con unos increíbles pedazos de arte moderno, se podría pasar dos o tres días ahí fácilmente. En los domingos se puede comprar arte directamente desde las artistas en El Paseo de Martí. La Habana tiene muchos edificios de interés, aunque muchos de estos necesitan mucho trabajo hacerlos seguro, La Habana vieja es un ejemplo de que pude ser hecho cuando dinero está usó inteligentemente. Cuando era ahí en 2006 La Habana vieja era una lugar más peligroso, muchos de los edificios eran abandonado, pero en 2007 muchos edificios había reconstruido y eran en uso otra vez. El Capitolio es otro edificio se puede visitar, este es un grande edificio, en frente de El Capitolio hay estatuas en el estilo de arte moderno de bronce por un escultor italiano, no recuerdo su nombre, dentro de edificio, hay otra estatua por el misma artista y este estatua es el tercera más alto estatua de interior en el mundo. Se puede escuchar un guía en los idiomas diferentes en un walkman, estos comentarios son muy interesantes y dicen el cuento del Capitolio de cuando construcción comenzó hasta hoy en días. En la esquina enfrente del Capitolio hay el Gran Teatro, aquí vi un espectáculo de música y baile tradicional de Cuba, está muy emocionante con los ritmos de latin america y las danzas de Cuba me disfruté mucho. Hay muchos hacer en Habana y en las afueras para las turistas y la vida para ellos está buena, pero nunca habría que olvidar que la vida no es fácil para la gente cubana. Están orgulloso y generoso, ser generoso a ellos.
MI NOMBRE ES RAY Y VIVO EN UN BARIO DE LONDRES. ESTA "A COUNTY" SE LLAMA ESSEX. <br/>  VIVO EN UN PUEBLO SE LLAMA WOODFORD.LA UBICACION ES MUY BUENO. <br/>  ESTA MUY CIRCA EL METRO PARA IR A LONDRES. SI QUIERE IR A LONDRES EL VIAJE POR TREN TARDA CUARENTA MINUTOS. <br/>  TAMBIEN ESTA MUY CIRCA A EL BOSQUE DE EPPING.ES UN BOSQUE BONITO CON VARIOS ARBOLES Y MUCHOS LAGOS. <br/>  ME GUSTA EL BOSQUE PORQUE SOY UN CORREDOR Y SOY UN MIEMBRO DE UN CLUB DE CORRER. <br/>  HAY UNOS PARQUES Y UN CINE Y MUCHOS RESTAURANTES, CHINO,INDIO,FRANCES,ITALIANO Y ESPANOL! <br/>  LOS COLEGIOS ESTA MUY BUENOS AQUI Y LAS UNIVERSIDADES.  <br/>  WOODFORD ESTA APROXIMADO CUATRO MILLAS DE LA AUTOPISTA M25 Y OCHO DE LA AUTOPISTA M11 PARA IR A CAMBRIDGE.
Este verano mi familia y yo hicimos muchas cosas diferentes. En el verano mis hermanos y yo no estamos en la escuela, y tenemos mucho tiempo libre. Nos gusta ir a la piscina y jugamos en el parque. Mis hermanos juegan al beisbol durante el verano temperano. Ellos tienen un buen tiempo. Les gusta llevar sus gorras y correr en el campo. A mi me gusta pasar un rato con mis amigos. Nosotros vamos al centro comercial y vamos de compras. Nos gusta ver unas peliculas a el cine tambien. Mi amiga Morgan vive en Wisconsin. Yo escribo las cartas a ella mucha. Morgan visite nosotros el verano pasado. Ella le gusta no cuidar su hermana.
En el futuro, yo quiero ser contenta con mi vida. Es necesisito ha tenerá una profession que me gustará mucho. Me gusta la profession de una persona saca fotografías. Tengo un camera pero no lo perfecto. En este momento tengo muchos fotos de mis amigos, lugares, otras personas, eventos y son en mi cuarto. Tengo más que 3500. Sí, es mucho pero creo que el mucho, la contenta!...es verdad? Eventualamente, quereré vivir en el otra pais de washington. Washington es muy divertido y me gusta pero quiero los experiencias nuevas. España es una pais muy bonita y la cultura es fantastica. Y Tambien, creo que España es muy interestante porque habla español. Quereré continuar hablando español en Shorecrest (mi escuela) y en college. Es posible. Me gusta departamente de arte. En el semestre pasado, tocque (uso un dictionario para la palabra pero tengo razon el primero tiemp. Y porque no recuerdo) Amo musíca mucho. Toco la piano y la guittarra. En el futuro, quereré una guittarra y una piano por solemente YO. Jaja. Es porque no tengo mucho dinero hoy. Trabajo cuidando niños occasionalmente y mi en el trabajo de mi mamá trabajo por una día cuando no tengo escuela; una profesores trabajan día. Es muy bien para los estudiantes. Nos la gustamos. Despues Shorecrest iré un college o en una viaje. Iré con amigos o con nuevas personas, y estudiaré. London, Italy, o España tambien son paises muy interestante. Mis padres no me darán todo la dinero para una viaje. Ellos dicieron eso. Pero es buenísimo porque necesita trabajar. Es muy importante en la vida pero personas necesita divertido tambien. En el muy muy futuro quereré una familia. No grande, no pequeno con una novio y posible dos niños? No se porque es en el futuro despues escuela y mi veinte's. Personas solemente tienen una vida y quiero tener una con muy experiencias, nuevo personas y viejo personas de Shorecrest. El reuinon de Shorecrest será chistosa. Quiero ver los amigos depues muchos años de no contacto. Pero hoy, tengo amigos muy especial y les amo. Estes personas quiero conocer por años despues Shorecrest. Cuando era una niño, quería ser una persona ayuda los animals o una cantante o una persona en el equipo para basquetbol. Jugo basquetbol hoy con el equipo de Shorecrest. Practicamos todos los días menos el domingo. Quiero continuar basquetbol porque entonces no soy una persona gordo y me gusta el deporte. Los animales so importante pero no me gusta sangre o quereré ser una doctor. No es para mí. Pero los doctores so muy importantes para la gente de el mundo. Ser una cantante, necesita una voz especialmente bonita y no tengo ahora. Tengo una banda y el profession es creativa, me gusta pero en el futuro poco personas son en bandas o groupos musícas. Pero, me gusta mi groupo con amigos ahora. Es divertido para mí y mas buena que escuela y tarea y la rutunia diario. En el futuro quereré vistar paises, ver personas, tener experiencias especial, y tener divertido. Es verdad.
En la región de Texas donde vivo, el tiempo es muy caliente en el verano, pero a veces muy frio en el invierno. También la primavera es la estación lluviosa. Y el otoño tenga mucho el viento. Tornados son también friquen, particularmente en la primavera, pero ellos pueden venir en todas estaciones. Básicamente, el tiempo no es mal o muy bien; es siempre diferencia. Ahora, a este tiempo de ano, es un poco frio, pero a veces muy, muy frio, como cuando una frente de frio es aquí. Yo no vivo cerca de una mar, pero cerca de unos lagos. Muchas personas pescan con sus barcos en días de sol en los lagos. Ellos también nadan y van de camping mientras ellos pescan. Son no collados aquí; es sólo terreno muy llano, como una pradera. “Bluebonnets”, una tipo de flora azul, son el flora de Texas, and ellos son en todas de Texas. El césped no es bonito, porque es tan caliente en verano y lo necesitas más agua. Por eso razón, es desafortunado que es usualmente un supresión de agua a este tiempo porque de unas sequías. Dallas es la ciudad más grande en esta región; es muy populoso. Son muchas actividades hacer en la ciudad; puedes comprar muchas cosas, socializar, bailar, visitar museos y otros históricas sitos, comer comida de varios estilos, asistir eventos deportistas, y muchas otras cosas. La gente de Texas es generalmente muy amable y tenga su famosa hospitalito del sur. Familias son largo y pequeño, si bien usualmente con tres o cuatro niños. Muchos texanas viven próximas sus otras familias, como abuelos y tios y primos. En adición, la gente aquí es de muchos colores y de muchos lugares, aunque son muchos nativos Texanos. Español puede escuchar en muchas partes de Texas. Yo tengo muchos amigos que pueden hablar la lengua. En la ciudad muy pequeña donde yo vivo, los edificios son muy viejo y son de el “Railroad Boom” en el siglo 18. La comunidad hace muchas eventos, actividades, y celebraciones. Todas primaveras, es a “Heritage Jubilee” para la ciudad y su historia. La gente tenga contestas, muchas animales para los niños ver, unas performances de la banda y el coro, y comida y muchas cosas para comprar. Las políticas en esta región son usualmente más Republicano, pero con elección prior, muchas gentes aquí votaron para Barrack Obama y Joe Biden, una Demócrata, si bien la votas electorales de Texas fueron a Republicano candidato, John McCain y Sara Palin con una margen pequeño. El gobernador de Texas es Rick Perry, y el alcalde de mi ciudad es Hal Richards. Ambos son afilian de el grupo Republicano. En verdad, me gusta mucho el lugar donde yo vivo. Texas es mi casa, mi lugar favorito ser. Si puedes, yo recomiendo que debes visitar un tiempo. Finalmente, yo digo que, mientras mi región es muy interesante y divertida, yo no puedo ver muchos otros lugares en este mundo. Así, quizás yo encontraré otra región como Texas si un día consigo viajar. Aunque, yo suponga que esto no es probable; Texas del Este, si algo más, es peculiar.
Me gusta mucho donde vivo en Naperville, Illinois. Se dice que es un de los mejores lugares en los Estados Unidos para tener niños. He visto aqui para todo de mi vida, con mis padres, mi hermano, y mi gemela hermana. Vivimos en una casa cerca de todos mis escuelas. Caminaba por la primera escuela y el medio escuela. Ahora, mi colegio está cerca de mi casa, pero no puedo caminar. Necesito conducir a mi escuela todos los diás. Naperville está cerca de Chicago, y puedo tomar al tren para 30 minutos para viajar a Chicago.  <br/>  Chicago es una de mis lugares favoritos en el mundo. Es tan limpia y bonito. Me gusta mucho las personas quienes son de Chicago. Támbien me gusta mucho el lago Michigan, pero es muy frio para mucho del año. Me gusta muchísima el parque Millenium, porque las esculturas son tan hermosas. Chicago támbien tiene muchas museos famosas, cómo el "Art Institute" y el "Field Museum." <br/>  En mi region, el medio oeste, muchas de los lugares son como pueblos pequeños, donde tienen maíz y otras cosas. Pero donde vivo, no está como este. Tenemos muchas personas en mi ciudad y en los ciudades cerca, y vivimos con mucho technología en la vida.  <br/>  En Chicago y los lugares cerca, no hablamos como otras personas en los Estados Unidos. Cuándo hablamos, dicimos el "a" diferente. Támbien dicimos "you guys" cuándo estámos hablando de una grupo de personas en inglés. Por ejemplo, en el sur, se dicen "y'all," y cosas como este. Es interesante que en los Estados Unidos, cuándo alguien está de una otro región, podemos decir a como ellos hablan.  <br/>  En el medio oeste, la tierra no tiene montañas. Todo está tierra para hacer plantes cómo maíz. Cuándo dejas el area de Chicago y vas de sur, puedes ver para muchas millas, porque nadie está viviendo allí. En esos partes, ocasionalmente tienen tornados.  <br/>  Me gusta mucho mi region del media oeste. Pienso que es una de los lugares más bonitos en todo del mundo.
El proximo ano despues yo me graduo, quiero ir a la universidad de Bob Jones. Este universidad esta en Greenville, Carolina de Sur. Tiene 5000 estudiantes mas o menos. Hay muchas oportunidades a este universidad. Yo pienso que yo quiero estudiar ingles durante mis anos en la universidad de Bob Jones. Me gustan mucho mis clases de ingles en la Academia de Bob Jones. Si yo estudio ingles en la unversidad yo pienso que yo estoy voyando disfrutir mis clases. Cuando me graduo de la universidad, yo tengo muchas cosas que yo puedo hacer. Yo puedo ensenar ingles, o comunicacion, o una otra clase que es una cosa que yo entende en mis clases en la universidad. Un otra cosa que yo puedo hacer es trabajar por un grupo de personas que necesitan una persona escritar o hablar con otras personas de las cosas del grupo. Me gusta entender y hablar con otras personas, entonces yo pienso que hay muchas cosa que yo puedo hacer si yo estudio ingles en la universidad. <br/>  Una otra cosa que yo quiero es tener una familia. Yo amoro mi madre, padre, hermanos, y abuelos mucho, pero yo tengo un esposo tambien. Si no es que Dios tiene por mi vida, yo estoy voyando aceptarlo. Pero El dice en la Biblia que es una cosa buena encontrar un esposo quien amora a Dios con todo su corazon y quien quiere ser un hombre de Dios. La universidad de Bob Jones es un escuela cristiana y es un buen lugar encontrar una persona que tiene buenas caracteristicas. Yo disfruto a escuela, y yo pienso me gusta ensenar tambien, pero yo quiero tener una familia. Yo quiero estoy con mi familia mas tiempo que yo estoy trabajando.  <br/>  Yo sabe que Dios tiene un plan perfecto por me vida. Yo no necesito esta nerviosa. El tiene el mas amor por mi de todas las personas en el mundo. Yo no se donde yo estoy voyando depues treinta anos pasado, pero yo se que Dios es perferto y el sabe que el tiene por mi futuro.
Por toda mi vida, viví en el Norte de los Estados Unidos. Nací en el norte extrema de North Dakota, en Tioga, una ciudad muy pequeña. No hay montañas o muchos árboles en North Dakota, asique hace mucho viento todos los días porque no hay nada que puede parar el viento. En el invierno, hace mucho frio y nieva. El viento en los tormentas de North Dakota hace montañas de nieva contra las paredes de las casas y otro structuros. Un año, cuando tenía cuatro años, había un invierno muy horrible. Mi casa estuvó un poco baja de un montón de nieva, y el viento fue insoportable por muchos días. Una noche, el tanque de propano en el exterior de mi casa fue muy frio y tuve un abrigo de hielo. Asique, el aire calor de mi casa no trabajó nunca más. En la media de la noche y la tormenta, mi padre salío mi casa y fue a reparar el tanque. Tuvé mucho miedo para mi padre. North Dakota tiene mucha belleza en el verano, pero es muy horrible en el invierno.
Hola. Me llamo Ashley. Yo soy decisiete años. Yo tengo un hermanito y heramanita. Yo tambien tres perros. Mi favorita animal es un perro. Yo hice muchas cosas durante mis vacaciones pasado año. Primero cosa durante mi vacaciones pasado año es mi familia, tres perros, prima y yo visitamos nuestro amigos por tres semanas. Nuestro amigos vive en Nebraska. Nebraska es deciocho horas de Ohio. Ohio es donde vimios. Manejamos en un coche a Nebraska. A veces es muy aburrido y no divertida. Nebraska es muy bonita pero no tiene mucho árboles. El tiempo de Nebraska es muy caliente. Un temperaturas en Nebraska es en una alto noventas. No me gusta el tiempo en Nebraska porque es mucha tronadas y lluvia. Aunque me gusta lluvia en un caliente tiempo porque es muy refescante. Fuimos acampar por un lago grande. Un lago es muy bonito y azul durante el noche porque un estrellas. Mi color favorito es azul. Muchos barcos de un colores diferentes es en un lago. Me gusta barcos porque es divertida. Mi prima y hermana nadaron en un lago durante el tarde en domingo. Mi hermano nadó también. Yo leí y escuché la música porque yo no sé cómo nadar. Yo leí muchos libros durante vacaciones porque es divertido y es mucho información. Comimos muchas cosas durante las vacaciones. Mi favorito alimento es hamburguesas, pollo y papas fritas. Por el postre comimos helado. Helado es mi favorito postre en el todo del mundo. Bebimos mucha agua porque el tiempo es muy caliente. Nuestro amigos es muy cómico. Fuimos a una teatro en lunes. Vimos una película cómica. Una película cómica fue "Cars." Me gusta "Cars" porque es brillante. Un segundo cosa durante mi vacaciones es yo fui un partido de graduación con mi amiga. El partido de graduación fue para el hermano de mi amiga. El partido fue en el tarde en el nueve de julio. El nombre de el hermano es Brian. Brian fue en mi clase de música en escuela. Jugamos el béisbol después comimos la cena. La cena fue buena porque muchas diferentes tipos de comida. Béisbol no es mi favorito deporte porque fui golpeado en el ojo. Mi ojo fue negro y azul por muchas días. Mis favorito deportes son fútbol y fútbol americano porque es muy interesante. Mi hermano juegos fútbol a veces. También mi familia y yo fuimos fuegos artificiales por un día de independencia. Día de independencia es en cuatro de julio. Fuegos artificiales tienen colores brillantes y formas. El cumpleaños de mi prima es cuatro días después el día de independencia. Yo compré mi prima muchas regalos por un cumpleaños. Uno reglao fue un amarillo vela y otra regalo fue un rojo zapatos. El pastel de mi prima fue muy bonita y grande. El pastel fue delicioso. Mi prima tuvo muchas decoraciones por un cumpleaños. Yo hice muchas cosas el verano pasado para vacaciones pero mi favorita vacaciones fue un viaje de Nebraska con mi familia, prima y tres perros.
El ano pasado para vacaciones, yo fue a Arkansas. Me gusta mucho porque yo fue a una pelicula, Reign Over Me, y juege con mis primos. Nosotros jugemos futbol norteamericano, beisbol, golf y baloncesto. Arkansas puede ser un pequito aburrido pero yo creo que es muy divertido. Tambien, durante el verano, mi familia y yo fuimos a Las Vegas. Las Vegas era muy divertido. Nosotros nos quedemos en Paris en Las Vegas y fuimos a mucho attraciones divertidos y comicos. Nosotros caminemos en un casino y miremos personas malgasten sus dinero. Era muy comico porque unas personas fueron a Las Vegas con mucho dinero y salgan Las Vegas con no dinero. ¡Que locas personas! Tambien, mi familia y yo fuimos a una restaurante que tuvo una cena con bistecs para cinco dolares. ¡Como delicioso! Yo quiero ir alla para comer mas. Pues, en Las Vegas, visitamos muchos casinos incluidando Paris, Caeser's Palace, MGM Grand, New York, Mandalay Bay, Excalibur, Bellagio, Luxor, Planet Hollywood, Riviera y el Venitian. Eran muy divertido y yo tuve un muy bien tiempo. Pero, antes fuimos a Las Vegas, nosotros fuimos a Bryce Canyon y Zion National Park. Yo recuerde cuando era en Zion, una persona muero cuando el en un top del un cliff. Era cientoidos pies del el. No quiero pensar de eso. En Zion, nosotros fuimos a un rio y caminamos en el para dos millas. Era muy divertido. Yo recuerdele seindo muy dificil para caminar en un rio para dos millas. Despues, nosotros fuimos a un restaurante muy delicioso. Yo comi un grande bistec con arroz y frijoles. Ahora, yo quiero un para comer. Nosotros nos quedemos en un hotel muy bonito. Despues Zion, nosotros fuimos a Bryce Canyon y alla, nosotros montemos caballos en el canyon. Era un pequito espantoso montando los caballos porque ellos le gusten montar en el sido del canyone. Los vacaciones eran muy divertidos y recuerde ellos muy bien.
Este verano pasado, yo viajé a los Florida Keys en julio por dos semanas. En Florida mi familia y yo fuimos a Miami para miramos dos partidos de béisbol y nadamos en las playas. Luego nosotros manajamos tres horas a Los Florida keys. El primer dia yo nadé en el mar de antlantico y despues buceo con los pescados y muchos animales. El segundo dia nosotros pescamos en un barco y tuvimos muchos pescados largos. Comemos comida muy bueno, comemos mucho pescado de Mahi Mahi y muchos camarones. Despues nosotros fuimos a Key West, en key West yo manajé un scooter en las calles de Key West para vi el mar y el pueblo de Key West. Mi vacacion a Florida estuvé muy inetersante y muy divertido por que hay muchos actividades en Florida. <br/>   <br/>  En Agusto fue a Jasper, Georigia para un camp. Yo fui con un grupo Young Life, nostros fuimos a Georgia en un alto bus muy grande el viaje ser quince horas para va a Georgia. El camp esta muy divertido y tiene muchos acticidades. Hay un piscina, un lago, un giant swing y un zip line grande.
Ahora tengo 17 anos, y soy en collegio. Ya no se exactamente que quiero hacer en el futuro. algo con la technolgidad, con ordenadores o con Graphic Design. Yo pienso tener mi MYP diploma al fin de este ano. Cuando yo he acabado esto, yo voy a empiezar dos anos mas para tener mi IB diploma. Despues de todo esto, you voy a ir al universidad para estudiar en la universidad de Politecnia en Londres. El mismo tiempo, yo espero tener mi moto. Yo estoy trabajando, y yo pono dinero en la banca para comprar una Yamaha TZR 50 este fin de ano.
Durante el fin de este verano fui con mi padres a Las Vegas, NV y San Francisco, CA. No era un viaje planado para mucho tiempo pero fuimos porque nunca habia visto al costa oeste de los Estados Unidos. Salimos de Atlanta a las cinco o sies de la manana y era un vuelo de 5 horas pero con la diferencia en tiempo caundo llegamos a Las Vegas todavia era muy temprano pero en Atlanta era casi hora de comer almuerzo. Aunque no pude dormir mucho en el avion no tenia mucho sueno porque tenia muchas ganas de ver la ciudad. La temperatura en Las Vegas era casi ciento-diez grados y como la ciuda es un disierto era muy seco. Por eso solo traeo ropa como vestidas y pantalones cortos. Quedemos en el hotel "Venetian" en el centro strip de vegas. El hotel era muy grandiosa y hermosa con estatuas de oro y plata. Tambien hubo un gran casino con cientos de mesas con hombres y mujeres jugando poker y otros cosas. Tienes que ser 21 anos de edad para jugar y yo todovia tengo 18 anos...por eso no pudo jugar con mis padres. Por la noche vimos dos obras en el hotel. La primera fue la Fantasma de la Opera, uno de mis musicales favoritos! Despues fuimos a ver Los Hombres Azules quien hace diferentes cosas musicales. El proximo dia salimos de Vegas de camino de la Valle de Muerte donde la temperatura era mas caliente de Vegas, casi ciento trienta. Solo quedemos en la Valle de la Murete para tres horas porque era tan caliente. Antes de salir de la Valle fuimos a Yosemite, un parque nacional en California. Hay mucho naturaleza como animales, flores, cascadas, y montanas. Tambien hay osos por eso tenie que tener cuidado por la noche si tienes comida en su caro. Al fin manejamos a San Francisco donde la temperatura is muy diferente. Hace mucho frio porque es cerca al Oceano Pacifico. Caminamos mucho en San Francisco a varias restuarantes, tiendas y otras lugares turisticos. Fuimos al Torre de Coyt donde puedes ver todo la ciudad. Con mi papa contenta mirando deportes en el hotel mi mama y you fui de compras en Union Square donde hay una tienda para cada persona. Subimos en un tren para ser un guia de turismo dentre toda la ciudad encluyendo las partes mas historicas. La ciudad de San Francisco quede muy cerca del mar y por su puesto tiene rico mariscos como cangrejo, pescado, y calamar. Durante el dia final fuimos al museo de arte moderna y caminamos en el parque central. Antes de salir para el aeropuerto fuimos al bosque de arboles muy grandes y viejos (como cientos y miles de anos) y tomaron fotos. El vuelo de San Francisco a Atlanta era demasiado aburrido y largo pero me encantaba mi viaje este verano. Espero que muy pronto puedo ir al extranjero la proxima verano.
Bueos dias. Mi nombre es Michelle McIntosh y tengo deis y ocho anos. Soy alta y rubia y mucho atletica. Hay cinco personas en mi familia y tengo uno perro y dos gatos. Mi deporte favorito es futbol, pero casi yo corro y nado.  <br/>  Yo vivo en los Estados Unidos. Mi sitio esta en la region 'Medioeste' en el centro de mi pais. Hay cincuenta estados, y el estado donde yo vivo llamba Indiana. En Indiana, mi sitio llamba Lafayette. Lafayette es el nomber de un conquistador Marqui de Lafayette, quien gana la region. Hay una estatua de Lafayette en la plaza centro.  <br/>  Muchos personas viven en mi sitio, pero Lafayette no es la capital de mi estado. Hay muchos personas de varias nacionalidades includiando muchos personas donde paisos hispanicos. Tambien, hay muchos estudiantes donde el universidad Purdue en West Lafayette. Esas personas venian de todos estados del America poder estudiar. <br/>  Mi escuela esta en Lafayette. Llama Central Catholic y es muy pequeno. Yo conozco casi todos los estudiantes porque yo habia irado con esas muchachos por once anos. Central Catholic es una escuela catholica y nosotros tenemos levar uniformes. Central Catholic es el solamente escuela privada en la region. Los uniformes includian una falda o los pantalones, un polo, un sueter, y un oxford. A veces, el director, Senor Musial esta muy estricto con los uniformes. Hay cuatro otro escuelas en la area de Lafayette, pero los son publicos.  <br/>  Lafayette tiene muchos restaurantes. El sitio es el primero en los Estados Unidos por tenido el mas restarantes por capita. Mi restarante favorito es Bluefin Bistro. En el restarante, los sirven mariscos y sushi y biftec. La comida es muy buena y la restarante es muy bonita. Un otro restarante que es mi favorito es Panda Express. Panda Express sirven cocina Asiatica. Los restuarantes de Lafayette son donde cada cultura en el globo. Son muy diversos.  <br/>  Lafayette tiene muchos divertidos tambien. Hay muchos deportes jugar, includiando futbol, futbol americano, baloncesto, tenis, y muchos otros. Hay un pista de heilo en el invierno. Hay muchos piscinas por nadar en el verano. Hay es un carrera de pista de coches llamaba Silent Thunder hay es muy divertido. En los noches, muchos jovens van a el club de baile llamaba Fusion. Fusion es muy divertido porque los jefes de discoteca son famosas locales por otro clubs de baile y juegan bueno musica.  <br/>  En conclusion, Lafayette es un region muy buena. El sitio fue fundada con mucho historia y ahora ha crecido ser una region muy divertida y prospero. Hay cinco escuelas en la area y solamente un privado, Central Catholic. Lafayette tiene muchos restaurantes que son muy buenos.
Durante el verano pasado fui a España. Fue sin otras personas; vivé con una familia de España. Hice un vuelo de Atlanta, Georgia y llegue en Madrid, España. Despues de llegue, fui por autobús a Zaragoza. En Zaragoza encuentre la familia con quien voy a vivir. Hay dos personas en la familia. Hay un madre se llama Francis y un chico se llama Dani. Vivi con la familia por tres semanas. Durante mi tiempo en España, visite muchos lugares con Dani. Visitamos la catedral y la rio de Zaragoza. Jugamos futból tambien. Mientras estaba en Zaragoza comi otras comidas tambien. Comi conejo, churros, y jamón. La comida de España es muy buena. En España mire la telivision. Mire programas de Los Estados Unidos en español. Fue muy diferente. Mire la copa del mundo tambien. Mire Italia juego contra Francia. Estaba alegre cuando Italia gano.  <br/>   Dani me ayudo mucho mientras vivi en España. El me enseño español. Y encuentre todos sus amigos. Fuimos a la piscina. Miramos peliculas. Salimos com chicas. Fuimos al parqué. Jugamos videojuegos. Escuchamos musíca. Fuimos al ciber. Fuimos a McDonalds. Fuimos a las tiendas. Estaba muy divertido. <br/>   Los amigos de Dani son muy amiable. Alex es un amigo de Dani. Tiene 17 años. Habla ingles muy bien. El me ayudo entender qué los otras personas dijaron. Mateo es un otro amigo. El toca las drums. Su padre es un pintura. Juan Pablo es un otro amigo de Dani. El es muy comíco. El tiene un playstation y jugamas videojuegos en su casa. Dani tiene una novia tambien. Ella es muy bonita y amiable.  <br/>   Francis es la madre de Dani. Ella habla aleman y ruso. Ella es inteligente. Ella cocine las comidas parami y dani. Fue con ella a la iglesia. Iglesias de España son diferente de iglesias en Los Estados Unidos. <br/>   Me gusta España. Es una país muy bonita. El tiempo en España es muy bueno, pero hace mucho calor. No llora mucho en España. Los personas de España son muy amiable. No hay muchos carros en España; muchas personas vamos a píe. La vida de España es muy diferente de la vida de Los Estados Unidos. <br/>   Quiero ir a España otra vez y visito mis amigos.
Durante mi vida he ido a muchos vacaciones. En el año pasado durante la verano fue a España. Cinco dias despues de mi escuela termine fue a España en un avion. Estaba en el avion por muchas horas. Espero que a dormir mas en el avion. Cuando yo estaba en España mi clase y yo fuimos a la escuela en España. Hable con Rocio. Ella estaba la chica que yo vivo con cuando estaba en Madrid. Ella estaba muy generosia y amable. Ella vivió con su hermano, mama, y papa. Nosotras hablamos mucho. Estaba un poco deficil proque los dos diferentes leguas. En Madria la tiempa estaba mucho sol y calor. Mucho mas calor a Wisconsin. Las personas en Madrid estaban muy amable. Fuimos a mucho parques y caminamos mucho. También fuimos a muchos atractiones famosos. Mi favorito estaba La Reina Sofia y la Casa de los Reyes. Madria es un cuidad muy bonita. Despues de vivé en Madrid mi amigas y yo fuimos a Barcelona. Barcelona estaba un cuida <br/>  d mas bonita a Madrid. En Bercelona fue a la playa mucho. <br/>   La tiempo estaba la misma de Madrid. Estaba mucho calor y hacía mucho sol. Compraba mucho cosas nuevas también. Me encanta mi tiempo en España.
La semana pasado yo he visto la pelicula Avatar. Avatar está una fantasia y los personas en la pelicula era azul. Me gusta la pelicula Avatar porque muy interesante y emocionante. En la pelicua, las personas hubiera lugado para la tierra. El arból estuve las personas vida y los humanas trataron acabar con la tierra.
Querida Rosalita, 11 de enero, 2012  <br/>   Espero que tu_x0092_ tuviste un verone magnifico. Tuve un verano bueno y fue muy ocupado. Mi parte favorito de mi verano fue mi viaje a la ciudad de Nuva York. Yo tuve un tiempo fantastico cuando yo paso una semana con mis amigos alli. Un grupo grande de mis amigos de mi escuela y algunos de mis profesores fueron a Nueva York en el mes de mayo en celebracion de su graduaciòn de escuela segundaria en junio. En el manana que yo fui a la Nueva York yo me despertè a las cuatro en la manana y mi padre concuciò mi y mi amiga al aeropuerto. Fue una manana larga.  <br/>   Nosotros llegamos en la ciudad a la uno y media en la tarde. Despuès nosotros agarramos nuestras maletas encontramos un taxi. Fue muy facìl para encontrar un taxi porque hay taxìs en todas partes. Mi y tres de mis amigos tomamos un taxi a nuestro hotel in el centro de la ciudad. El viaje fue muy emocionante porque las calles tuvieron muchos carros. Casi todos de los carros fueron taxis amarillos. Tambièn los hombres que conducen los taxis son muy locos. Conducen muy ra`pido y son muy peligroso. Estuve muerto de miedo mientras que estuve en el taxi. A pesar de que mi miedo nosotros llegamos a nuestro hotel.  <br/>  Durante el dìa, nosotros caminamos cerca de la ciudad y vimos muchos sitios famosos, por ejemplo el centro de Rocafeller, estudio de NBC, y mi favorito la Catedral de SantoPatrick. La catedral fue enorme y muy bonita especialmente las ventanas brillantes y coloradas. Me gustarìa la gira de la ciudad pero despuès de caminando por dos o tres horas largas fueron a una pizzeria cerca del hotel se llamaba _x0093_Rays Pizza._x0094_ La comida fue muy deliciosa. En el primero dìa en la ciudad, no hizo bien tiempo. Desgraciadamente hay un poco lluvia y nublado. No obstante nosotros salgamos este noche en la ciudad. Caminamos para mirar un obra de teatro en _x0093_Broadway_x0094_ que se llemaba _x0093_In the Heights._x0094_ Me gustaba la obra mucha porque tuve bailando, catando, y mùsica maravillosa.  <br/>  Mi viaje a Nueva York este verano pasado fue muy divertida. Me gustarìa ir a la ciudad otra vez. Te gustarìa Nueva York mucho. Debemos ir juntos uno verano en el futuro. Hasta Luego!
Vivo en Smyrna, Georgia. Soy de Jamaica pero viví en Georgia para seis años ahora. Georgia y Jamaica son muy diferentes pero me gustan los dos mucho. Me gusta la region donde yo vivo porque es cerca de la universidad que yo asisto, la escuela de mi hermano y el trabajo de mi madre. Hay muchas cosas que puedo hacer en Smyrna. El centro mercado es muy cerca de mi casa y yo lo visto mucho. Hay muchas departamentos, un teatro, un supermercado, y muchas restaurantes tambien. Trabajo en el restaurante Copelands que es en el mismo calle de mi casa. Los fnes de la semana, me gusta vistar The Market Village in el centro de la ciudad. Aquí hay más restaurantes y departamentos, y un heladería. Es muy bonita y muy popular. Smyrna es cerca del centro de Atlanta y los calles más importantes tambien. Hay muchas actividades para los menores y para la familia. Hay parques donde los niños pueden jugar y hay parques divertidos como White Water, American Adventures, y Six Flags. Lo peor cosa sobre Georgia es que no hay muchas playas y me gusta la playa mucho. El otro cosa mal sobre Georgia es el tiempo porqué no me gusta el frío. En el verano es muy calor y en el invierno es muy frío. Un buen cosa sobre Smyrna es la ciudad es muy bonita y lo tiene mucho historia.
En mi futuro, quiero ser una maestra de ingles. Yo ensenare la escuela secundario. Si es necesario, ensenare matematicas tambien. Mi licenciatura es en Ingles con un Segundo concentracion en Matematicas y espanol. A la escuela ensenare los estudiantes a bailar tambien. Sera una maestra de ingles y bailando. Mi parte favorito de ingles es lituratura. Quiero ensenar lituratura AP por los estudiantes mas avanzado.  <br/>   Me casare despues de dos o tres anos and vivire en una casa muy larga y bonita en California. Vivire cerca de la playa con muchos palmas y sol. Nadare todos los dias en el mar con los delfines y peces.  <br/>  Mi casa sera muy larga con dos o tres plantas y un jardin muy fabuloso. Me gusta muchos flores y plantas con color y un humor muy bueno. Mi esposo sera rico con milliones de dinero. Es necesario tener un esposo muy rico porque una maetra gana solo un pequito de dinero por ano. El trabajo de una maestra es bueno y me gusta, pero mi gusta dinero tambien. <br/>   Quiero tenere dos ninos, un hombre y un mujer. Se llamaran Melissa y Sean. Melissa sera mas major y Sean mas menor. Melissa bailara si ella se gusta y Sean sera un jugador de futbol.  <br/>   En los veranos, viajaremos a europa y muchos estados en los estados unidos. Viajaremos a espana, Italia, florida (a visitar sus abuelos), y muchos otros lugares mas bonita. Mi lugar favorito que viajaremos es andalucia. Andalucia es un lugar muy muy bonita y permaneceremos mucho tiempo alli. Iremos a Granada, Ronda, Jaen, las Seirra Nevada Montanas, Sevilla, y possible Meruecos si tenemos tiempo. Me gusta todos los lugares en espana. Tambien, visitaremos Barcelona donde veremos todos los edificios y parques de Gaudi. Veremos el parque Guell, la Sagrada Familia, y todos los lugares de Gaudi. Viajaremos a muchos lugares exoticos tambien como guatemala, y todo de sur americano.  <br/>   Tendre muchos animales como un gato, un perro, y posible un mono. Pero mi favorito es gatos y tenre dos o tres gatos, un naranja, un blanco, y un negro.
Un día, un niño pequeño se despertó con su perro en la cabeza. Después de que el niño se levanta, sale a caminar entre los árboles y el parque. El niño y el perro exploran árboles. El perro y el niño juegan un juego. Un perro se esconde y el niño lo busca. Llama a su perro. Un animal lleva al niño. Un animal es venado. Un animal empuja al niño sobre la roca. El niño cae al agua. El pero ayuda al niño a salir del agua. El niño y el perro se sienten en un árbol. El pero y el niño continúan explorando el bosque.
Recientemente, yo ví una película llamó She's the Man. Este película es sobre una chica llama Viola y su sueña a jugar fútbol. Ella y su hermano son twins. Su hermano tocas la guitarra y ella le gusta jugar fútbol. Cuando el equipo de fútbol termina porque no estan muchas chicas para el equipo, Viola y sus amigas quieren jugar en el equipo del chicos, pero el coach del fútbol deciden que chicas no estan tan rapidos, atleticos y fuertes como los chicos por eso el coach no permite las chicas en el equipo. Viola no esta alegre con esto y regresa a su casa. Su hermano Sebastian tiene una novia, Monique, y ella esta loca. Cuando Viola regresa a su casa, su madre es muy alegre a presentar unas vestidas para su hija por su debutante programa. Viola es disgustado y explica a su madre que el coach no se pueden jugar y también Viola no tiene un novio porque él no es fresco no más. Ella va a la cuarto de su hermano Sebastian y él esta viendo a London para tocando su gu! <br/>   itarra. Sebastian sale por la ventana porque no quiere su madre mirarse. Viola tiene una idea loca que ella puede ser su hermano y ir a su escuela, Illyria, y jugar fútbol con los chicos y defeatar los chicos de Cornwall (su escula). Viola y sus dos amigas van a Paul para ayuda con transformando Viola en a su hermano Sebastian. Ella fingi que ella es su hermano y va a su escuela. Ella meets sus roommates Duke y sus dos amigos. Todos los ellos jugan fútbol. Ellos van al practicar fútbol y luego Principal Gold da a Viola un bienvenido. Después, Viola meets Olivia, una chica rubia que Duke le gusta. Luego, en química, Duke quiere "Sebastian" (Viola) a hablar con Olivia para estando con ella. Viola y Duke practican hablando porque Duke no sabes como hablar con chicas. Ellos hablan sobre queso. Luego, hay una fiesta carnival y la madre de Viola expecta a sus hijos atender. A la fiesta carnival, Viola y Duke se besando y el ex-novio de Viola se mira y fights con Duke. Al fin, Viola y Duke son en la debutante programa y juegan fútbol.
Hay muchas cosas que hicí el año pasado durante las vacaciones. En junio, fui a Bonnaroo. Bonnaroo es una festiva de música. Ví muchas bandas que me gusta a escuchar. Oysterhead y Les Claypool fueron mis conciertos favoritos. Fui con mi hermano y mis mejores amigos. Nosotros hicimos un buen tiempo, pero hay cosas que necesitamos que olvidamos. Cuando estaba allá, ví muchas personas que usaban drogas. Las personas son muy cómico para ver. Me encanta escuchar música, y fui a muchos conciertos durante las vacaciones. Mi conceirto favorito que ví durante el vernao fue Buckethead. Buckethead es una persona muy interesante. Buckethead toca la guitarra y es increíble. Toca muy rápido pero es exacto támbien. Quiero verlo un otro vez si posible. El año pasado yo támbien fui con mi amigo a su casa del lago. Me gusta ir a la casa del lago mucho. Me encanta leer cerca del lago, es muy tranquil. Sólomente fui a Bonnaroo y la casa del lago, pero hay otras cosas que hicí durante las vacaciones. Estoy aprendando guitarra. Todos los mártes fui a mi clase de guitarra con mi profesor Doug. Quiero aprender guitarra mucho pero es muy difícil. Támbien practico Brazilian Jiu-jitsu. Durante las vacaciones fui a practicar jiu-jitsu los mártes y los jueves para dos horas. Practique jiu-jitsu por dos años a Creighton Mixed Martial Arts Acadamy y es muy importante a mi. Mi profesor es Paul Creighton y el es phenomenal. Durante las vacaciones hicí muchas cosas con mis amigos. Fuimos al cine muchos veces. Mi pelicula favorita fue Taladega Nights con Will Ferrel. Es una pelicula muy cómico. Támbien mis amigos y yo jugamos paintball muchas veces. Paintball es un deportivo muy rápido y divertido. A muchos veces fui al río con mis perros. El río es muy tranquil y me gusta ir para relajar. Durante las vacaciones yo leí mucho. Hay muchos libros que leí. Mi favoritos son The Sword of Truth y The Biology of Transcendence. The Biology of T! <br/>   ranscendece es un libro que cambio mi vida. No hicí nada más ! <br/>   durante <br/>  las vacaciones pero trabajé mucho. Trabajo a Aaron Brothers Art & Framing. Trabajé para triente horas cada semana y hicí mucho dinero. Necesito trabajar mucho porque mi familia no tiene mucho dinero. Me gusta trabajar porque puedo comprar cosas que quiero. Me gusta ir de compras con mi dinero. Enojé mis vacaciones mucho, pero estoy listo para escuela.
Un día, un amigo animal de el chico salió de la casa. El animal enteró los arboles y ir a un rio pequeño. Cuando el chico se levantó, estaba triste porque el animal se fue. El chico salió su casa y enteró los arboles con su perro a encontrar el animal. El chico y su perro caminaron entre los arboles y gritaron a el animal. Luego ellos encontraron se cerca del rio. Entonces ellos disfrutaban en los arboles.
Aunque vive ahora en la misma estado en que fui nacido, la region en que vive ahora es mas diferente. Antes de reliza como estudiante en la Universidad de Florida, vivia en Melbourne Beach, una ciudad en la costa Atlantica. Melbourne Beach es sur de Gainesville, la ciudad en que vivo hoy.  <br/>   <br/>  En Gainesville, el tiempo hace muy frio. Durante el invierno, hay mucha lluvia. Cuando despierto para clase en la mañana necesito llevar guantes, una sudadera, un abrigo tambien.  <br/>   <br/>  En Melbourne Beach, es casi siempre calor. Puedo ir a la playa cuando queria. Aqui en Gainesville, es aproximente dos horas hasta la playa. Me extraño la playa mucho. Y por eso, visito la playa y la mar cuando esta posible.  <br/>   <br/>  Las plantas en este region son differentes tambien. En mi ciudad natal hay palmas y arboles con cocos. Aqui hay plantas tipicas del norte como los robles y pinos. Gainesville tiene animales distinctos tambien. Hay muchos caimanes, y por eso la mascota de mi escuela es el caimane. <br/>   <br/>  Ademas, aqui en Gainesville, hay mucho respecto y amor para mi escuela. Pienso que la Universidad es el centro del region. La Universidad de Florida es en mi opinion, es la mejor escuela en el estado. Tiene un hospital donde los medicos pueden aprender. Tambien tiene una escuela de ley. Es muy dificil entrar en esta escuela, y por eso me siento muy afortunado. <br/>   <br/>  Recientamente, nuestra equipo de football americano gano el campeonato nacional. Fue un fiesta muy grande en la calle de Universidad que continuaba por muchas horas. <br/>   <br/>  En la ciudad hay muchas actividades para los jovenes. Hay una varidad de restaurantes, clubs, y discotecas.  <br/>   <br/>  Esta region se atraen personas de todas partes del mundo. En el dormitorio al lado del dormitorio en yo vivo hay estudiantes estranjeros que viajan aqui para estudiar. <br/>   <br/>  La comida en nuestra ciudad hay muchas tipos de comida. Porque estudiantes comen mucho, necesitan muchos lugares en que puede comer. Tenemos pizza, sushi y comida mexicana deliciosa. <br/>   <br/>  En el area cerca de Gainesville, no esta muy bonito. Es un area pobre con campeones y casas rotas. Pero la escuela que es el mejor parte de la escuela esta muy linda. La arquitectura es de ladrillo en un estillo viejo. La parte mas famosa de nuestra escuela es el torre de reloj que se llama Century Tower. Me gusta el espiritu de mi escuela. Me siento muy luchada ser una estudiante en UF. <br/>   <br/>  En concluso, aunque los dos lugares (mi region natal y la region en que vive hoy) hay diferente, me encanta los dos.
Cuando era niña, vivé en Francia para dos años. Fue una surprendida • mis padres dijaron a mis hermanas y yo que mudariamos a Paris, y, en tres dias, nosotros fuimos. Antes de eso, vivimos en Nueva Jersey, y nostotros discubrimos rapidamente que Francia no es como Nueva Jersey. Hay muchas cosas que son differentes. Primero, es un ciudad, con muchas personas y perros tiendas en todas partes del ciudad. Tiene apartameientos, no casas con arboles y piscinas. Segundo, fue á una escuela Francés, y mis compañeros de clases eran de todas partes del mundo. En Paris, todos los parques y monumentos son viejos, y tienen historias muy complicadas y fantasticos. En Nueva Jersey, no hay nada comos esos edificios que son en Paris. La Tour d´Eiffel, los Champs Elyseés, la Cathédral de Notre Dame, la Sacree Coeur, y el arc de Triomphe son monumentos famosos en Paris. Era dos años muy bueno, y era triste cuando regresamos a los Estados Unidos.  <br/>  No regresamos a Nueva Jersey. Enonces, regresamos a Nueva York, un otro cuidad. Pero, los dos ciudades no son similar. Nueva York es mas moderno, tiene edificios largas y architectura nueva y futuristica. Las personas son muy differentes tambien. Las personas de Nueva York todos son rapidos, pero las personas en Francia no son.
Recientemente vi una película que está llamado "Elf." Lo vi con mi amigos el viernes. La película es sobre un duende que vivía en el polo Norte y se mudó a Nueva York para estar con su familia. Este es una película cómica para Navidad y el astro es Will Ferrell. Me recomiendo que toda la gente mirar esta película. Es mi película de Navidad favorita.
En el verano pasado mi familia y yo fuimos a Yellowstone, un parque nacional en Wyoming. Durante el vacación mi familia y yo hacíamos muchas actividades  interesante. En la primera días del vacación estaba muy enfermo y no salí mi cama en el hotel. Mi familia iban a muchos lugares y me quedaba en mi cama. Entonces, después de tres días finalmente salí mi cama y iba a muchas lugares con mi familia. Vistamos muchos lugares famosas, por ejemplo, Old Faithful y otros tazones de géiseres. En general, era un experiencia muy increíble.
8:40 Soy de Columbus, Ohio. Es un poco interesante pero para el mejor parte, está muy aburrida porque nunca hay nada para hacer. Tenemos un ciudad, y tiene muchas tiendas diferentes y restaurantes divertidos. vivo en un suburbio, se llama Dublin. Fui a escuela antes de fui al colegio, y my escuela se llama Scioto. Me gusta mucho y me encantan mis amigas. Vivo con mi madre, mi padre, mi gemelo, mi hermana mejor, y mi perro, Charlie. He vivido en Dubin para toda mi vida, y aunque es muy aburrido, me lo amo mucho.
en la en el vídeo hhh hay un hombre estaba caminando en la calle hhh y / eh él descubrió un bebé en la calle y hhh / no sabía dónde estar eh su padres / hhh entonces eh el hombre eh / intentó / hhh dar la bebé a una mujer con otro bebé hhh y la mujer no / quería el bebé y / eh el hombre hhh eh recoger el bebé hhh y eh intentó / eh dejar el la el bebé en la calle hhh pero un / ofici= un policía hhh eh / hhh lle= / llegó eh en la calle hhh y / el hombre necesitó / eh coger el bebé un otra vez / hhh y / el bebé y / es con eh con el hombre el hombre estaba caminando en la calle / otra vez y / encuentro un otro eh hombre hhh el / primer hombre / eh hhh necesa necesito / eh / atar hhh su zapatos y el hombre hhh eh / da hhh / da al bebé hhh a el otro hombre para atar tus zapatos y / entonces el primer hombre hhh eh / corrió el otro dirección el segundo hombre es eh te= tenía un la bebé / hhh y entonces el / segundo hombre hhh estaba caminando en la calle y encontró la misma mu= mujer con la bebé y / hhh otra vez / el hombre / eh deja la bebé hhh con la mujer hhh pero la mujer / todavía no tenía la bebé hhh y eh la primer hombre / eh / redescrubrir la bebé y la mujer hhh otra vez / y la hhh mujer / eh llamó la policía y la policía hhh eh / eh hizo hhh el primer hombre eh / coger el bebé hhh entonces el hombre / pensaba que es más fácil para dejar la bebé hhh matar el bebé hhh pero eh el hombre encuentra un / eh / papel con un / una frase xxx / ayuda por / la pobre bebé hhh y el hombre decidió hhh coger el bebé y vivir contigo
Yo vivo en Pawling de Nueva York. No me gusta mi pueblo. No me gusta mi pueblo porque es muy pequeño. Todos personas encontran todos sobre su vida. Hay mucho chisme en mi pueblo. Tambien yo fui una escuela muy pequño. Pero me gustaba mi escuela por que, me gustaba los niños en mi escuela. Tenía mucho amigos. Ahora estoy en Siracusa y no vi mis amigos desde Pawling mucho. Siracusa es más grande que Pawling. Pawling es aburrido porque hay nada mas hacer. Ouiero que vivo en un ciudad en el futuro. Mi pueblo está cerca de Nueva York y yo voy a la ciudad mucho. Me encanta ir a la ciudad y yo compro y como en los restuarantes. Donde vivo, no hay mucho tiendas. Cuando voy a la centro commercial, tengo conducir trienta minutos. También hay no cine. Tengo conducir veinte minutos cuando mis amigos y yo vamos el cine. En verano mis amigos y yo vamos a el parque durante el día y en el noche, nosotros vamos a una casa de uno sus amigos o salimos en la ciudad. Pero me gusta mi pueblo porque tenemos un estacíon del tren. Puedo tomar el tren a otras pueblos y ciudades. Me gusta viajar. En Pawling mis amigos y yo tenemos buscar divertído y a veces no podemos encontrar divertído. En el inverano mis amigos y yo jugamos en el nieva. Me gusta el nieva por que mis amigos y yo podemos esquiar. Me gusta mi pueblo por que está cerca de una resorte de esquiar. Quiero mudar cuando me graduo. Si encontrar un trabajo, tengo mudar por que hay nada buenos trabajos en Pawling. Yo vivé en la ciudad cuando un niño y Ojala que mi familia todavia vive en la ciudad. Cuando rra un niño me gustó mi pueblo por que no supe sobre el mundo. También mi pueblo es mala. Hay muchos drogas y personas empiezen usar los drugas cuando son jovens. Ahora relizo mi pueblo es muy pequeño y quiero viajar el mundo. No me gusta el norte de Nueva York. Estoy contenta que vivo en el sur de Nueva York. El norte es más aburido que el sur de Nueva York. Pero no quiero vivir en el sur de los Estados Unidos por que me encata el nieva mucho. Me gusta la clíma de Pawling. Hace calor en el verano y hace frío en el invierno. En el verano mis amigos y yo nadamos en mi piscina y jugamos los desportes. Pero ojala que tenemos una playa en mi pueblo. Me encanta ir a la playa. También ojala que hay mas personas en mi pueblo por que me gusta encontrar personas nuevos. En mi pueblo veo los mismos personas todos los días. En los fines de semanas, veo los mismos personas a las fiestas. Voy a las fiestas mucho, por que hay nada mas hacer en el noche. Mucho personas cambian en mi pueblo o paseamos en una bicicleta. Mi pueblo es bonita y me gusta mi pueblo por cosas, y no me gusta mi pueblo por cosas.
Un día, un niño encontró una rana. Se lo llevó a casa. Se escapó. El chico estaba triste. Buscó todas partes por la rana, especialmente en el bosque.  Un ciervo lo persiguió. Se cayó al lago y encontró a su rana. él era feliz otra vez.  Pero, la rana tenía una familia.  El nino estaba un poco triste pero feliz también. la rana estaba feliz de ver a su familia otra vez.  El nino y su perro se fueron a casa satisfechos ese díá.
holla! me llamo KaTara. quiero escribir sobre mis planes por el futuro. Estudiando boilogia en la universidad de estado de georgia. despues mi graduacion haceria trabaja en un labritorio y estudio el medico. para los anos en la universidad, me trabajaria para dinero a comer y viver, tambien a al fin de la major, puedo buscar a trabaja y empieza a ayudar otras personas. yo compraria una casa y coche que me gusta todas a mi! creo estaria muy divertido que hace cosas de mi y no es mis padres. cuando tieneme una casa y coche, estudiaria en un universidad de medico por muchas anos. Quiero ir a Emory, un universidad bueno. no se que hace despues estudio mis libros. me encanta mi familia, pero me encanta biologia mas.
Un día, el chico Mateo se estaba mirando su rana, que se llama Adán. Mateo lo ama su rana y siempre ponlo adelante de su cama cuando se duerme. Pero esa noche, Adán se escapo su jara y en la mañana, no estaba ahí. Cuando despertaba, Mateo no le encontraba Adán en su jara. Entonces, Mateo y su perro fueron a encontrar Adán afuera en la salva. Gritaron su nombre en todos lados, <¡Adán! ¡Adán! ¿A donde estas? >, pero no podían encontrarlo. Entonces, una fana se grao a Mateo y se empujo el y su perro al rió. Se cayeron en el rió y nadaron al lado rió donde se encontraron Adán. Adán estaba con su familia durante el tiempo que Mateo y su perro fueron a encontrarlo. Mateo ha pensado que Adán podía vivir con el pero ahora, Mateo piensa que es mejor que Adán vive con su familia cerca del rió. Al fin, Mateo lo dijo adiós a Adán y fueron por la casa.
Un día un perro, un rana, y un niño estuvieron en una cuadro. Durante el noche, cuando El Niño se duermo, el rana se fue el cuadro. Así que El Niño voy a caminar para encontrar el rana. El Niño y el perro caminaron mucho. Pero cuando El Niño estaba caminado, un vendado asustó al Niño. Y El Niño cayó en el río. Pero después de el rio, el Niño encontró el rana. Y el rana tiene una novia y muchas hijos.
En el año pasado, yo fui en una vacación durante la primavera en el marzo. Para la primera parte de mi vacación yo fui a un juego práctica de beisbol para los yankees de nueva york en Disney. Después del juego, yo conduce a la casa de mi familia a fuera de Orlando por la noche. ¡Mi madre y yo hablemos toda la noche y yo pedí para comida mexicana en un restaurante en español! Mi madre y padre no escucharme hablar español mucho porque estoy muy nerviosa, pero yo no sé porque. A las ocho en la mañana, yo conduce con mi amiga de Gainesville a su casa en ft. Lauderdale. Para la semana antes de nuestro crucero, vemos sus amigos de su escuela secundaria y fuimos a la playa cada día. ¡Fuimos roja para días! También, durante mi vacación mientras en el sur de florida, yo fui al oeste de los claves en el sur de florida donde el agua es muy clara. ¡Qué bonita! Con muchas de mis amigas del colegio, conducimos para aproximadamente tres horas antes de llegando en los claves. Nadamos en el agua clara, bronceado para horas, y cocinamos nuestros almuerzos, hamburguesas, por la playa. Tomamos muchas fotografías también. El viaje fue muy divertido. Cuando salimos las claves a conducir a ft. Lauderdale, muchas de mis amigos, incluyendo mí, dormimos en el carro. El sol tiene un efecto a su cuerpo cuando jugando para horas en el sol. En la noche, mi, mi amiga del colegio y su prima, fuimos a la playa para otra vez y montamos bicicletas para una hora. ¡Fue increíble! Lo era un noche mucho viento y se puede huele el mar. Después de este, comemos helado y fuimos a la casa para toda de la noche. El día después, fuimos a ver una película con su amiga. El tiempo en ft. Lauderdale a la casa de su familia fue muy relajante. La playa, sus amigos, y la fiesta con su familia fueron muy increíbles. ¡Yo aprendí bailar la salsa también! Me gusta el baile de los españoles, no sé, es muy sensual y definidamente no como los americanos. No me gusta la manera en cual los americanos bailan. En viernes, fuimos en nuestro crucero a las Bahamas. ¡Mi primer crucero! Comemos mucho y bebemos mucho también. Jajá. Todo del viaje fue una fiesta. Para la primera noche, miramos los teatros espectáculos. Se encontramos muchas personas de diferentes partes de América. ¡Fue muy divertido! Yo participe en un teatro espectáculo también. A primer, yo soy como Michael Jackson y yo baile y cante como Michael Jackson también.  <br/>  Cuando en las Bahamas, mi y mi amiga fuimos a Atlantis, el hotel grande y miramos a las pescadas. Entonces, fuimos a la playa. ¡Como paraíso! Las olas eran muy grandes. Yo casi me ahorre. Jajá. Desde mí y mi amiga son solamente veinte años, bebiendo esta ilegal en los estados. En las Bahamas, aunque, es legal para personas quien tiene dieciocho años. Compramos mucho alcohol para esa noche. Fuimos al club de las Bahamas y bailamos mucho. Yo baile con un cubano muy guapo también, y él me enseno salsa. En general, mi vacación fue muy increíble, divertido, y relajando. Lo era la mejor vacación que yo tuve en un gran tiempo. Pasar tiempo con mi amiga, va a la playa, duerma, y tiene no ser preocupado, fue la mejor parte de mi vacación. Ahora, estar en la escuela es malo, porque la mayoría de nuestro tiempo en la escuela no está una vacación. ¡Qué chévere!
Charlie Chaplin caminaba en la calle y encontro un bebe. Chaplin atempto dar el bebe a una mujer con su bebe. La mujer no queria el bebe y Chaplin tuvo que ayudar el bebe. Cuando atempto salir el bebe en la calle, un hombre de la policia dejo la accion. Con el bebe, Chaplin caminaba y dio el bebe a un hombre viejo para cogio sus zapatos. Chaplin entonces corrio sin el bebe. El hombre caminaba con el bebe y atempto lo mismo accion de Chaplin; salio el bebe con la mujer. La mujer descrubio el bebe, y unfortunandamente, Chaplin estaba cera. La mujer el golpeo y el hombre de la policia dejo la lucha. Chaplin tenia el bebe otra vez y sento en la calle. Entonces, descubrio un piece de paple que decia estaba solo. Chaplin salio con el bebe y estaba alegria.
Un dia en la cuarto de un chico hay el, su perro, y su rana. Durante el noche, la rana se escapo de su casa. Cuando el chico despierto en la proxima manana, el vio que su rana no estaba en su casa. El chico y el perro fueron afuera de la casa para buscaron a su rana. Ellos buscaron en la bosque, en los arboles, y usar un roque para buscar. Pero a lado del roque hay un animal y el perro y el chico se caigaron en un rio. Cuando nadaron a un arbol circa del rio y encuentraron a la rana. La rana tenia una familia larga que queria estar con. El chico y su perro regresaron a su casa sin la rana.
Cuando el hombre está caminando por la calle encontrar un bebe sin sus padres. Después de buscando el bebe, el hombre mira por las calles para los padres. él da el bebe a una mujer, pero en realidad no es su bebe. Porque él no sabía que hacer con este bebe da a un hombre en el calle después de diciendo que el necesita a fijar los zapatos. Ahora el bebe está con un hombre diferente y este hombre da el bebe a la misma mujer en la calle y ella está muy enojado con este situación. El primero hombre camina cerca la mujer y ella da el bebe a él otra vez. En el fin de este escena, el hombre encontró una nota que dice el bebe es un orfano, y necesita alguien a cuidarte.
El video empiezo con Charles Chaplin caminando en la calle. Él para y fumó un cigarillo y el descubre un bebé. Él recoge el bebé y ve una mujer con un cochecito. Después viendo la mujer, él pone el bebé en el cochecito. Ella no quiere el bebé y dice "no" y él recoge el bebé del cochecito. Él trata de dejar el bebé en la esquina donde encontró él bebé, pero un hombre de la policía ve y dice "no." Después, Charlie le da el bebé a un hombre en la calle y trata de escapar. Él hombre que Charlie le da el bebé a la vista la mujer con el cochecito. Él también pone el bebé en el cochecito y él escapa. Después, la policía ve Charlie y Charlie huye. Cuando Charlie camina a lado de la mujer, ella lucha con un paraguas. Se lleva el bebé y descubre una nota y después de que ama él bebé.
Un dia, un niño recibe una rana por su cumpleaños. El niño se encanta la rana. Por todo la dia, el niño jugo con la rana. Después almuerzo, el niño fue cansado y asi el niño se duerme. Después, el niño se levanta y la rana se fue. El niño miro por todos del cuarto, pero no vio la rana. El niño salio la casa. El miro en el árbol, pero no fue la rana. El niño encontró una roca y de repente, un ciervo se sorprendo el niño. El niño se cae en un lago. Sin embargo, el niño miro a su derecha, y alli fue la rana con su esposa y sus niños.
Un día un niño encontró una rana y se hizo buen amigo de él. La rana escapó y el niño y su borroso amigo (perro) se preocuparon mucho y se fueron a buscarlo. Recorrió todo el bosque para encontrarlo, pero no tuvo suerte. Cruzó una colina y se subió a la cima, donde fue derribado por un ciervo. ¡Cayó al agua y por un milagro encontró su rana! Él y su perro estaban extremadamente felices. El nino y su perro y rana fueron a su casa y vivi feliz cada despues.
El ano pasado, yo fue a Italia con mis amigas por doce días. Nosotros empezamos en Venecia dimos una vuelta de AirItalia desde Madrid. Me encanta la ciudad de Venezia. No hay coches pero todo transporte es de bote. El aeropuerto esta treinta minutos de la ciudad. Necesitamos tomar el avión y el autobús y el bote para buscar el hotel. El hotel era muy dificil para buscar. Ahora transporte publico es de botes mecánicos pero en el pasado, todo transporte era de góndolas. Góndolas es solo para turismo ahora. Solo estuvimos en Venezia por una noche. Fuimos a St. Mark's Square y caminamos a todo la ciudad.  <br/>   <br/>  Antes de nos tiempo en Venezia, nosotros dimos el tren a Florence. Nosotros estuvimos en Florence por tres días. Fuimos a Duomo y Catedrales y otros sitios famosos. Aquí, yo comí lo mas mejor comida de mi vida. Yo comí tomates y pan y aceite pero todo estaba frescos y delicioso. El vino de la casa en los restaurantes era magnifico. El gelato aquí era fantasma. Toda la comida era perfecta. Nosotros encontramos con amigas que estudiaban en Florence. Ellas vieron nos la ciudad.  <br/>   <br/>  Antes de Florence, fuimos a Roma por cuatro días. Aquí, vi las ruinas y el Colosseum y muchos sitios famosos. La vida nocturna acá era divertida. Fuimos al barres en el noche. Nosotros esperamos en un hostal con el director extrano. No me gustan los hombres de Roma tambien.  <br/>   <br/>  Le ultimo ciudad yo fue es de Amalfi. Nosotros dimos un vuelta con el autobús a Amalfi. Yo tuve nausea horrible en el autobús porque el calle es muy troceado. Cuando yo estaba en Amalfi, el clima estuvo nublado. Pero la playa y la tierra fueron buenísimas.
Un dia, Tommy encontro una rana en el estanque y llevo a casa. Mientras dormia la rana escapo. Cuando el nino se desperto a la manana siguiente, vio que la rana desaparecido y estaba muy triste. Tommy fue a todas partes a buscar la rana. Miro detras de lo que penso que era un arbol y en realidad era un animal con astas. Asusto al animal y el animal lo tiro en al rio. Cuando Tommy salio del rio encontro la rana que estaba buscando. La rana tenia una familia y Tommy comprendio que tenia que dejar la rana porque el rio era su casa.
Vivo en DuBois, Pennsylvania en los Estados Unidos. Es muy frio aquí en el invierno y bastante calor en el verano. Es muy bonito durante el an~o también. DuBois es un bastante pueblocito pequen~o, pero me gusta viviendo aquí. Voy a la universidad del Penn State y soy muy ocupado trabajando en la tarea y estudiando por los examenes. Sin embargo, me gusta ir a la esa universidad y tengo mucho divertido!
Vivo en Cambridge, una ciudad historica y univseritaria en el este d'Inglaterra. Cambridge se encuentra aproximadamente a 80 kilómetros de Londres. La cuidad es muy bonita, pero la region es llano y aburrido. Es deprimente en hiverno cuando todo es mareno. El este de l'ingleterra es historicolamente una region principalement agricultura pero hoy en dia es como una muy grande afuera de Londres, especialemente las ciudads en el sud de la region, cerca de Londres. <br/>  Etstudio en Bangor, un ciudad en el pais de galles, entre Snowdonia y los Straits de Menai. La mare azul y los montanes verdes estan bonitos todo l'ano. Es una region agricultura y pobre, porque es muy aislado.
Hola! <br/>   <br/>   Me llamo Lisa y hoy quiere escribir de una escritora famosa se llama Toni Morrison. Mrs. Morrison es una ecritora beuna y y amira la tradicíon de un escritor latinamerícano se llama Garcia Marquez. Cuando nacío, ella se llamó Chloe Wofford pero ahora, se llama Toni Morrison en todo el mundo. Ella empezó escribir cuando tuvo diez años. Cuando ella estuvo en colegío, literatúra la fascina. En colegío, ella decidió escribir por todos su vida. Ella empezó trabajar para una periódico a la univesidad. Cuando graduó, ella trabajó para una companía internacíonal. Se gusta la companía pero su amor fue ecsribir. Finalmente, ella escrbió una novela se llamó "The Bluest Eye." La novela fue muy buena y ayudó Morrison obtener su reputacíon. <br/>   <br/>   Ahora, ella escribo muchas libros pero es muy interesa en problémas políticas.Por eso, muchos de sus libros tienen temas políticas. En 1992, Toni Morrison recebió el Nobel Prize por literátura. Cuando recibío el Prize, se decío que ella representa todos las escritoras que quiere ayudar el mundo. Ella es una buena ejempla para todos los jóvenes en todo el mundo.
Hola soy conor, vivo en Irlanda en un region llamado county Wicklow que es la proxima region sur de Dublin. vivo en un pequeno pubelo llamado Bray. Hay quarenta mill personas viviendo en bray. Vivo en una casa en bray con mi mujer de espana y mis dos hijas. Trabajo en bray en un super mercado en el parte que venden vinos. hay muchas tiendas en bray y hay una playa tambien pero no tiene mucha arena. La playa tiena mucha piedras y el mar es muy muy frio. hay un cine en bray y voy a ver peliculas todos los fines de semana si puedo. tambien hay muchas bares en bray porque los irlandeses beben mucho, somos un pais de alcoholicos! Algunas veces creo que bray es un poco sucio, cuando voy a espana siempre creo que es muy limpio. Hace tres semanas dos bomberos de mi pueblo ha muerto en un fuego muy grande en una fabrica cerca de mi trabajo. uno de los dos bomberos tenia trece ninos.  <br/>  hay un montana muy grande en mi publo llamado bray head y tiene una buena vista de todo de bray. <br/>  Wicklow tiene un apodo "el jardin de irlanda" porque es muy verde con muchas arboles. <br/>  Mi pueblo es un poco abburido y no puedo pensar de mucho mas cosas que puedo decir sobre de mi region!! <br/>  Adios!!
Vivo en Pittsburgh, Pennsylvania de los estados unidos. He vivido aqui por siete anos. Ahora es primavera and he estado muy lluevamente. Pero el fin de semana pasada estaba muy hermosa. Hace calor y mucho sol. Pittsburgh es antes del montonas de allegheny, hay muchos montanas y dos rios (el Allegheny y La Monongahela) encontran y forman el Ohio rio. La cuidad de Pittsburgh se llama "Tres Rios" porque es aqui. Seis anos pasado yo veni aqui de Nashville, Tennessee donde habia vivido por diez anos. Hace mas calor en nashville como pittsburgh y nieve en pittsburgh pero no en nashville. Es horible en nashville durante de verano. Hace mucho calor y humido. Tenia un carro que no tenia air conditioning...
Hola, mi llamo Peter y tengo una casa en Gata Residencial, una urbanisation cerca de Gata de Gorgos en la provincia de Alicante. Tengo tambien una casa en Inglaterra, aunque soy Irlandes. Desde hace un ano, soy jubilado y me gusto mucho vivir en esta region de Espana. Vivo en Espana por la mitad del ano y en los otros seis meses soy en Inglaterra, Irlanda y en otra viajes. Por ejemplo, fui a India durante once semanas ultima navidad. <br/>   <br/>  Mi esposa y yo se gusta este barrio por unas rasons. En primer, el tiempo es muy agradable, mas o menos ! Este mez, hay mucho lluvia ! Fuimos aqui por la tiempo bueno porque mi mujer tiene arthritico. Cuando hemos venido aqui y hemos comprado nuestra casa, es suerte bueno vivir entre unas vecinos que son que simpaticos. En Inglatera, los vecinos no son tan agradables. Tambien hay muchas actividades haber. Hablando por mi mismo, voy a jugar bridge en Javea y me gusta mucha charlar con espanoles que quieran hablar ingles. Es muy interesante por ambos. Estoy acostumbrada a jugar tennis pero ahora tengo unas problemas con mi espalda. Mi esposa se gusta ir a una clase de Pilates y tambien ir al mercados variosos.  <br/>   <br/>  Nuestra casa hace vistas fantasticas de Montgo, una montana significa en este region, otras montanas, el mar, Gata de Gorgos y Javea, Cuando es muy claro, puede ver las Islas de Baleares - lo siento si no es el expression correcta y tambien por mi ordenador que no conoce los symboles espanoles. Cerca de nos, hay dos ciudades, Javea y Denia que se situen cerca del mar. Que bueno y que ruido en las vacaciones. Me gusto pasear ahi pero hay muchas turistos. Solo pocos kilometros del mar, es muy differente. En las tiendas, mercados y restaurantes, la mejorite de personas no habla mucho ingles y aparece mas de Espana. Qiero hablar espanol y puedo, con mi diccionario, decir lo que quiere, pero cuando los gentes me hablan .... es mas rapido por me comprendir. Pero, poco y poco ...
Ahorita, no tengo muchas planes para mi futuro, pero todos otros tienen. Mis amigos quieren que yo hacer las mismas cosas y tomar las mismas clases como ellos. Todos mis profesores tienen un opinión también. Siempre dicen, "Haz esto! Haz eso!" Quiero hacer algo que yo quiero, y no que ellos quieren. Ni mis profesores ni mis amigos no deben decidir mi futuro. Todavía estoy joven, y pienso que tengo tiempo. Por eso, sólo vivo en el momento. La vida es más divertida cuando no estás ansioso o preocupado. Pero, eventualmente, necesitas empezar a conocer realidad. Por eso, tengo unas planes para ir a un universidad y luego empezar a trabajar. Necesito algo que hacer porque cuando no estoy ocupada, estoy discontenta. Puedo estar relajada, pero sólo por un momento. Luego necesito hacer algo. Mis padres son los mismos exactamentes. Mi mamá y mi papá son profesores en un universidad, y me quieren estudiar las ciencias como ellos, pero soy una persona más artistica y prefiero las clases como arte y inglés porque siempre estoy contenta cuando estoy en esas clases. La clase de arte no es mi mejor clase, pero es una de mis favoritas. Es un lugar donde puedo estar creativa. También, no tenemos mucha tarea, y por eso me gustan mucho. Quiero tomar una clase de la historia de arte. Me gusta mucho también las clases de lengua, como inglés y español. Me gusta poder hablar en más que una lengua. Voy a tomar una clase de francés el año que viene. Mi mamá siempre ha sonado con visitando europa, y quiero hacer su sueño con ella. Nosotras vamos a visitarla después de universidad. Mi mamá dice que debo hacer algo que me gusta, y no algo que hago para dinero. El dinero no es más importante que mi felicidad. Ella dice que si yo estoy contenta, ella estará contenta. Aunque sé cuales clases tomaré, no sé que quiero hacer para mi trabajo. Posiblemente trabajaré con libros. Me encantan los libros. En cada libro leo es un mundo diferente. Todo es posible. Siempre he querré compartir estos mundos con otros. He pensado de tener una pequeña librería o algo como esa. Pero no he pensado mucho porque tengo muchas más ideas también. Cada día tengo una otra. Voy a salvar el mundo, o tocar el piano. Seré una mesera maravillosa, o una profesora que a mis estudiantes les encanta. Voy a ser una médica famosa, o una presidente. Sueño con muchas cosas y no sé cuales quiero más. La una casa que quiero más que todo es algo que es diferente de todos otros. No quiero trabajar en un lugar donde sólo soy una de los millones. Quiero ser diferente. Por eso tengo muchos sueños y muchos posibilidades. Pero, no puedo ser todas las personas. Dicen que todo es posible, pero sé que no es verdad. Sólo lo que quieres con todo tu corazón y lo que trabajas para toda tu vida es posible. No he buscado esa cosa, pero la buscaré un día en el futuro.
Durante las vacaciones del ano pasado hizo muchas cosas divertidas. Attende muchas eventos de los deportes de mi escuela. Tambien siempre duerme muy tarde. Mu gusta dormir mucho porque es muy importante. futbol norte americano. Tener muchas nunca alto comico bajo perezoso nuez caliente fresco frio cafe muy a y o e sur encima de debajo lejos beisbol balnocesto rascacielos tambien yo soy estan ser con ir. Tierra mundo huevos jugar peor once que los dia mayor menos tanto ganas de tu montanas irme adios chao pollo jugo era dime romper te entrar otro lo la tus nosotros en mi tia guitarra siete que encontrar cheverre. Simpatico antipatico conocer conozco tiene tengo edificios justo serpiente bota agua si no hecho cartas. Pantalones largos cortos zapatos poner gusta ganaria sin son caballo. Carro listo llamas por mejor gigante hugo fantastica yo pin pon luego lago ya mar contaminacion capa de ozono. Muchas alegras correo arte tio madre padre vosotros papa mama hermano ver vivir fuerte son. Comer hamberguesas papas fritas hot dog oso ojos eso veo limpiar concina bano rico.
Mi vacacion ha terminado ahora, pero estuvo muy divertido. Me gusta el vacacion del verano mucho. Durante el verano, me gusta jugar muchas deportes. Mi deporte favorita es beisbol. Juego beisbol todos los dias. Tambien, attendo muchas partidos de los Milwaukee Brewers, un equipo de beisbol en mi ciudad. Attendo partidos de mi escuela tambien. Yo juego en la equipo del escuela. Es muy divertido.  <br/>  Durante el verano, fui a la Wisconsin Dells. Los Dells son cerca del Rio del Wisconsin. Dormi en el hotel Kalahari y nade en los piscinas. Mi amigo Alfredo venia conmigo. La vacacion estuvo muy divertido.
Esta primavera pasada yo fui a Florida con mi familia y mi mejor amiga. Fuimos a la playa cada dia. Mi hermano trajo a su amigo Michael. Muchas personas de mi pueblo estan alli. El timepo fue bien. El sol brillaba y estuvo en el 70's. Nosotros nos divertimos jugar en el oceano y la construccion los castillos de la arena. Cada dia que almorzamos en el condo, pero salimos a cenar. Despues de que la cena que salieramos a conseguir helado con nuestros amigos. A veces de noche nosotros jugariamos los juegos en la playa en la oscuridad. Una noche nosotros tuvimos una fogata en la playa. Encontramos los estudiantes de otras escuelas y colgamos fuera con ellos mucho. Desde que nosotros no podriamos tener coches en la isla nosotros cabalgamos nuestras bicicletas alrededor de y alrededor de excercise bueno conseguido. Mi amigo y yo tuvieron nuestro propio espacio y nosotros a menudo miramos las exposiciones de la television a ultima hora de la noche. Dormimos hasta tarde tarde cada manana. Cuando nosotros nos despertamos nosotros nos desayunamos en el porche de espalda, entonces fuimos directamente fuera a la playa tan nosotros podriamos conseguir un bronceado agradable. Un día que decidimos ir la navegacion de parr. Alquilamos tambien una moto acuatica, y mi hermano y su amigo nos manejaron alrededor en ellos. Un par de noches que salimos a comer con las otras personas de nuestro pueblo. Fue tener divertidolos alrededor, pero el ano proximo yo hago bastante acaba de ser mi familia. Escuchamos la musica en la playa y casi siempre tuvimos una limonada. Un dia estuvo nublado, asi que fuimos de compras en el paseo local. Compre unos pocos nuevos trajes de bano y los llevo a la piscina al dia siguiente. Mi amigo y yo ambos conseguido muy de color marron. Vimos muchos delfines, y a veces nosotros alimentamos las gaviotas en la playa. La playa no fue que llenado porque fue un recurso privado. Nuestro condo fue directamente en la playa, asi que nosotros solo tuvimos que andar hacia abajo un paseo maritimo entarimado estar en la playa. Estuvo triste volver a casa al tiempo frio, y para ajustar atras en el horario riguroso de instituto. Vacaciones de primavera siempre es necesitada en aquel momento, y yo estoy realmente contento yo conseguido para gastarlo en Florida.
Charlie Chaplain caminaba cerca de un edificio. Llevaba ropa negra. Fumaba también. Vió un bebé en la calle. Dio el bebé a una mujer, pero la mujer era rica, y el bebé era pobre. Ella no quería el bebé. Ella estaba efadada y salió. Chaplain intentó dejar el bebé en la calle, pero vió un policía. Intentó dejar el bebé con un otro hombre. El hombre dio el bebé a la primera mujer. La primer mujer attacó Charlie y el policía llegó. Después, Charlie descubrió que el bebé era un huérfano y decidí mantenerlo.
Durante el ano pasado durante las vacaciones yo fui a la California. Yo visite colegios y camine mucho. Mi colegio favorito es Stanford. Stanford es cerca de Palo Alto. El colegio Berkely es cerca de Stanford tambien. En California yo assiste una clase de leadership y tuve divertido. Yo espero ir a California otra vez. Hice mucho tarea durante .
El verano pasado, yo visite europa con mis amigas de mi escuela secondario: Annie, Natasha, y Elena. Tambien, tres profesores estaron en el viaje tambien. El viaje fue un parte de mi regalo de graducacion de escuela secondario. Nosotros traigamos bolsas largas por nos viajes de tres semanas.  <br/>   Duranate estas tres semanas, nosotros visitamos Francia, Italia, y Espana. Espana fue el primer pais y Madrid fue el primer ciudad. Los edificios en Espana de arquitectos como Gaudi sea muy bonita y interesante. Mi parte favorita de Madrid fue los Museos. Yo ve dibujas amsombrosas en los museos como la Reina Sofia y El Prado. Mi corazon se caio cada tiempo yo ve una pintura de PIcasso. El segundo ciudad fue Barcelona. En Madrid yo hable espanol, pero en Barcelona no lo podria espanol. Los ciudadanos de Barcelona solamente hablarse catalan, pero me gusta su sangria vino. Cerca del mar, Barcelona es un ciudad perfecto por turistas. Las Ramblas fue la lugar mejor comprar regalos pero no me gusten muchos tiempos alli. Me gusten otros atracciones como la Sagrada Familia. Todavia, no puedo creer que yo lo ve con mis ojos.  <br/>   El segundo pais fue Francia. No fueron a Paris, pero yo espero ir un dia. En Francia nosotros veimos la costa del sur y Nimes. Nimes tiene un ampiatheater como el coloseum pero no es roto. Escuchamos a historias sobre toreos y gladiatores. Fue muy interesante. Uno noche, habia un concerto de la banda Radiohead. Annie y yo quisimos boletos pero fueron muy caros. Pero, nosotros pudimos escuhar de nos ventilla del hotel. La ciudad entero fue linda, especiamente los calles de marble. Despues Nimes, visitemos Marsailles. Marsaille es el lugar mas bonitas yo lo fue. El mar fue mucho frio pero yo nade. Mis amigas no gusta el comida en Francia pero me gusta la experiencia traer nuevos carnes. A veces, no pide que yo coma.  <br/>   El tercer pais fue Italia. Durante el viaje todo, yo leye el libro "The Agony and the Ecstasy," un biografo de Michelangelo. Cuando lleve en Florence, yo casi habia gritando pero no pude creer fue alli, el lugar donde Michelangelo trabajaba. Cuando yo ve la statua David, yo grite. Yo ve todos los cosas que habria sobre la vida de Michelagelo. Yo ve los selpucros de la familia Medici y muchos mas. Las maketas de la ropa y de en Florence fueron soprenderes. Annie y yo encontramos una tienda en la marketa con ropa vieja, como "vintage." Yo compre mas ropa tan necitamente. Otro tan el David, la cinqeterra fue mi parte favorita de Italia. Hay los pueblos pequenos en las montanas cerca la costa. Turistas pueden visitar todos los pueblos en un tren. El campo mira mejor tan mi imaginacion or picturas de compartimientos. <br/>   Especiamente ahora, yo realizo como este viaje cambio la manera yo creo sobre personas de otros paises. Ahora yo habia una estrano en sus paises pero todos personas fueron muy amables. Habia la viaje mejor de mi vida.
Durante el ano pasado, yo fui a muchos lugares. Fui a Nueva York, Utah, y Indiana. Para empezar, fui a Nueva York durante el verano con mi familia, mi novio, my el amigo de mi novio. Habia una fiesta por mi prima en Nueva York y la madre de mi novio vivo alli. Nosotros saliamos por la noche por avion y llegamos a Nueva York en tres horas. Cuando llegamos en el aeropuerto, yo conoci la madre de mi novio. Ella se llamaba Angela. Angela le gusta a mi y invite a mi y mi famlia a su casa para cena. Cuando llegamos a su casa, mi madre y yo ayadamos Angela en la cocina. Prepare la ensalada y el pan, cuando mi mama y Angela prepararon la paella. Durante la cena, nosotros estabamos comiendo, cuando una alarma sono. Habia un fuego en la cocina. Ellos gritaron pero yo estaba cominedo mas comida. Mis papas dijimos que yo necesita salir de la casa. Mi novio llame el cuerpo de bomberos y ellos llegaron en cinco minutos. Dos horas luego, todos estamos en un hotel y Angela estaba triste porque su casa ardio.  <br/>  En Utah, mi madre, Gentry y yo esquiamos por la nieve. Me gusta la nieve! Llegamos en Utah por avion y llegamaos al hotel a medianoche. El proxima dia, Gentry, mi mama, y yo, fuimos a las montanas. Las montana fueron gigante. Habia sol pero tuve frio. Lleve tres chaquetas! Desafortunadamente, durante los lecciones de esquiar por la nieve, mi mama se cai y no quise esquair nada mas, y fue a comer en la restaurante. Yo puede esquiar por la nieve y puede esquiar en las montanas gigantes! Me gusta mucho.  <br/>  Finalmente, mi familia y yo fuimos a Indiana por La Navidad. En Indiana, estaba frio pero no habia mucho nieve. A veces, estaba lluviendo. For la Navidad, yo recibi un sueter, y una tarjeta de regalo. mi hermano recibio una chaqueta y dinero. Me gusta mis vacaciones!
Durante mis vacaciones del verano pasado, fui a Chapel Hill, North Carolina. Allá, mi hermana había trabajado por la campaña de Senador John Edwards. John Edwards es corriendo por el presidente democrático de los Estados Unidos. Creo que Senador Edwards es el candidato más mejor por presidente. <br/>   Además, podía trabajar en la campaña por dos semanas. Fue una experiencia muy interesante, y yo aprendí muchas cosas políticas. Cada día fui a la oficina con mi hermana, llamado Tracey, y guardamos allá por diez horas.  <br/>   La cosa que me causó el más miedo fue cuando había respondido el teléfono de la oficina de media. Necesitaba hablar con personas de los periódico "The New York Times" y "The Washington Post". Tenía miedo que habré hecho errores critícales. Pero, finalmente, todo pasó bien.  <br/>   No puedo olvidarse una cosa que pasó durante el tiempo que estaba trabajando por la campaña. Estuve tomando llamadas del teléfono y recibí una llamada de una mujer en el sur de Los Estados Unidos. Ella y su esposo han aflictado por la huricana Katrina. Los dos no han recibido ayuda para sus problemas. No tenían seguridad de salud ni una casa. Estaba triste porque no podía ayudarles. Creo que es horrible que un país no puede ayudar las personas quién viven allí. <br/>   Vale, mis experiencias en Chapel Hill son muy importante a mí. Podía conocer gente para quién tengo mucho respeto. He ganado información que puede ayudarme con mi vida.
Mi ciudad favorita es Las Ángeles en California. Iba con mi familia. Visité durante el verano pasado y eso era la última ves. El viaje fui mi regalo de graduación. El viaje era una semana. Mi parte favorita era caudo fuimos a los alrededores de Las Ángeles. Fuimos a Disneyland en Anaheim porque ambo mi mamá y mí nos gusta Disney mucho. Lo pasabámos bien a Disneyland. Me fascina con Disneyland porque lo es el original que Walt era en. Después, fuimos a la ciudad de Las Ángeles. Fuimos a los barrios para ver una celebridad pero es rídiculo que creyera que veríamos una celebridad. ¡Me sorprendan que las casas eran grande! Vimos los Dodgers en el estadio y mi padre y hermano estaban muy emocionados. Comieron un salchicha famosa al estadio. También, dimos una vuelta en bicicleta para cruzar La Puente de oro. El día era muy bonito así que paramos en el puente para ver la vista. Fuimos a la playa de abajo el puente. Nos encanta la playa así que nos quedamos toda el día. Es una lástima que la aqua fuera muy frio porque no podíamos nadar todo el tiempo. Me interesa en Beverly Hills así que fuimos después de la playa. Me fascina en Beverly Hills porque es muy rico pero es una pena que no viera una celebridad.
En el verano pasado fui a Oaxaca, Mexico por un mes. Estuve una voluntario y ensene ingles a los ninos. Ensenar ingles es muy dificil porque ingles es una idioma muy complicada. Todas las dias estude espanol a una escuela muy cerca de mi casa. Me gusta esta escuela mucha porque aprende mucho y los profesores fueron muy inteligentes y amables. Me gusta Oaxaca mucha porque es una ciudad muy bonita. En Oaxaca hay muchos edificios y igleses muy bonitas. Cada dia, me levante muy temprano y desayune con la familia. Generalmente la comida fue muy picante y casi siempre habia mucho queso. Luego, camine a la parada de autobus cerca de mi casa. A menudo acabe mi trabajo a las dos y luego come con mi familia otra vez. Luego, fui a mi clase de esponol por tres horas. Despues de mi clases, tuve clase de salsa. Todas las noches estaba muy cansada y me acuesto muy temprano. En Oaxaca estuve muy ocupado, pero esta experienca fue fantastica. No puedo esperar volver a Oaxaca.
Soy de Houston, Texas. Houston es muy caliente in el verano pero el tiempo es muy bien en el otros estaciones. Hay muchas hacer en Houston. Estoy un joven, y mis amigos yo van a Austin, Texas a el Universidad del Texas. Tenemos otros amigos en la escuela, y nosotros visitamos ellos mucho. Hay un centro commercial muy bien en Houston y la ciudad es muy grande. Hay muchas casas bonitas cerca de mi casa, y parques bonitas. Mis amigos y yo queremos ir de compras durante el fin de semana. Luego, hay muchas restaurantes muy deliciosas, y nosotros llevamos en ropa bonita y vamos a los restaurantes. Houston es muy diversidad y tengo muchas culturas en mi escuela. Hay muchas personas indigenes de Mexico en Texas. En el invierno, hay un rodeo muy grande y muchas personas attenden. Hay muchas deportes en Houston. Hay futbol americano, futbol, tenis, y otras deportes. Mis amigos y yo nos gusta jugar tenis en mi club. Tambien, mi familia le gusta jugar tenis con otras. Ahora, yo vivo en Syracuse, Nueve York. Soy un estudiante en la universidad y Nueve York es muy diferente. Hay mucho nieve en Syracuse. La ciudad es blanco por que esta mucho nieve. Es muy muy frio todo el tiempo. No me gusta el tiempo. Me gusta el tiempo de Texas! La ciudad de Nueve York es muy grande, y no tiene tiempo mal. Quiero visitar mi hermano en la ciudad mucho por que tengo muy frio aqui. La ciudad es muy energetica! Hay mucho hacer. Me gusta ir de compras y comer en las restaurantes muy deliciocas! Me gusta ver los personas en el calle. Me gusta buscar para personas famosas! La ciudad de Nueve York es muy divertida! No mucho hacer in Syrcause. Hay muchas fiestas durante del fin de semana. Hay actividades del fuera. Hay esquiar pero no conozco hacer. Hay escalar los montanas en la region, pero no me gusta escalar. Hay un centro commercial muy mal pero a veces mis amigos y no vamos al centro commercial cuando hay no mucho hacer en el universidad. Me gusta visitar mi casa en Houston, Texas durante las vaccaciones por que tengo un pausa del tiempo mal! En el verano hace calor. En el otono hace calor. En el invierno hace calor. En el primavera hace calor. Me gusta la tiempa caliente! No se por que estoy aqui in Syracuse, Nueve York. Tengo muy aburrido. Necessito voy a Houston por que hay mucho hacer! Mis amigos y yo podemos ir a la playa en Galveston, Texas. No es una playa magnifico o un mar bonita por que el Gulfa de Mexico no es bonita. Pero es una playa y es muy divertido ir a una playa y es muy cerca de Houston. Hay un region de Houston con muchos edificios de ofiscinas pero es para otros.
Soy de Deland, Florida. Deland es una ciudad pequeño, pero tiene una Universidad y un grande escuela secundaria. La Universidad es de nombre Stetson University y la escuela secundaria es de nombre Deland High School. La escuela secundaria es más grande de la Universidad porque hay solamente una escuela secundaria para Deland y mucha otras ciudades cerca Deland. Asistí Deland High School, pero no quería asistir Stetson University porque mi padre es un profesor allí, y mi madre era una profesora allí también. También, trabajaba allí para dos veranos como un pintor, y por todos, conozco Stetson University demasiado, y quería ir a un otro Universidad que no es tan familiar. Me gusta Deland mucho, y me gusta visitar cuando no tengo clases. Deland es muy cerca de la playa y Orlando, y si no quire hacer algo en Deland, puede ir a los dos lugares interesantes y divertidos. Hay un pocos actividades interesantes en Deland. Puede ir al centro historica de la ciudad y come en restaurantes buenos or ve las edificios históricos. Puede ver al teatro o la teatro historic. Puede puede practicar paracaidismo porque hay un pequeño aeropuerto y “Skydive Deland” cuando muchas personas practicar paracaidismo. Personas viene de todo el mundo para practicar paracaidismo allí. Conozco el hijo de la capitán del equipo nacional noruego paracaidismo allí, porque vienen a “Skydive Deland” para practicar, porque las condiciones son muy bien para practicar paracaidismo. No ve este hijo mucho, pero un poco cuando el equipo de paracaidismo regresa. Fui paracaidismo cuando tuve ocheinta años. Me gusta paracaidismo mucho, y quiero fui un otro vez or otros veces.  <br/>  Cerca Deland son las playas de New Smyrna y Daytona, Orlando, y mucho otras ciudades pequeñas. Me gusta ir a las playas mucho, y la playa de New Smyrna la mayoría de todos porque es más relajante y no hay demasiados toristas. No hay hay olas grandes mucho de la tiempo, pero la playa es divertido. Me gusta hacer de surf cuando hay olas. Cuando no hay olas, me gusta jugar fútball americano, Frisbee y otros juegos. Me gusta salir a navegar en un barco, cuando tengo un barco para navegar. Fui en un barco de mi amigo a la playa un otro vez, pero el barco se rompió. Orlando es divertido unas veces, pero no me gusta mucho. Disney y los otros parques de atracciones son divertidos para unos veces, pero vive cerca de estes y fui a todos muchos veces, porque cuando familia y amigos venía a Deland para visitar todos quiería visitar estes parques de atracciones. Unos de los parques, como “Wet N Wild” y otros son divertidos muchas veces, porque son más interesante y no son solamente para mirar atracciones. Las otras cuidades pequeños cerca Deland son un poco interesante, pero hay muchos bisques y largos y no mucho más. Me gusta todos de éste, pero pienso que personas que no son de allí no les gustan como mucho. Por lo más, Deland es una ciudad muy buena y me gusta vivir y visitar siempre.
El verano es un tiempo cuando no hay escuela o responsibilidades, es un tiempo para una vacación. Durante el verano, todos los años, yo trabajo en un campo para niños, pero a mí, es importante que yo guarde tiempo para la vacación mío. El año pasado, algunos amigos fueron a Key Largo en el sur de Florida para nuestra vacación. Fue una vacación perfecto cuando la escuela empieza en sólo una semana.  <br/>   Mientras nosotros estamos en Key Largo, nosotros nadamos mucho en bonita agua azul. Vimos plantas y animales que no vimos antes. Miramos muchos peces cuando nadamos, y todos tuvieron muchos colores y fueron muy grandes. Pero, tuve miedo cuando un tiberón nadó abajo de yo. Espero que pueda nadar con animales diversos alguna vez de pronto. Normalmente, a mí, no me gusta nadar, pero en aguas muy tranquilos, como los de Key Largo, puedo nadar cada día.  <br/>   Durante nuestra viaje nosotros acampamos y dormimos en una tienda, fue una experiencía inolvidable. Había más animales, y muy cerca de nuestra sitio de campo, una reptil grande que no vi en mi vida, vivió a pocos metros de nosotros. También, nosotros no tenemos un horno o microondas, así habíamos cocinar con una fuego. Nunca en mi vida he concinado con fuego, pero la comida fue deliciosa.  <br/>   A algunos personas, nuestra viaje no fue mismo de otros vacaciones. Nosotros no tenemos hoteles o restaurantes pero ya una buen tiempo porque puedo estar con mis amigos mejores sin electrónicos o distracciones. He aprendido que la naturaleza es un ambiente gran para estar con amigos. Las conversaciones son amables y graciosas. Quiero ir a una vacación como está muchas veces, no necesito una viaje cara a Europa, sólo necesito mis amigos y la naturaleza, pero sin los reptiles y los tiburones.
Durante las vacaciones del ano pasado yo hice mucho. Me gradué en las primeras semanas del verano. Yo iba a Grand Cayman por una semana con mis mejores amigas. Nosotras íbamos a la playa y encontrábamos muchas personas de la isla. En la noche bailábamos y íbamos a fiestas con nuestras nuevos amigos. Comíamos a lo mismo restaurante cada día pero para la cena íbamos a cenar con el padrastro de mi amiga Chelsea. Estábamos vivir con su padrastro, Herb, porque el vive y trabaja en Cayman. Durante el día, caminábamos en la playa a diferentes hoteles como el Hyatt, Marriot, Ritz Carlton, y Westin. Pero la mayoría de tiempo íbamos a Ritz Carlton porque hay unos flotadores en el mar que son muy divertidos. El mar estaba tranquilo, claro, y templado. La isla estaba muy tranquila también y nadie tenía prisa, todo esta bien. También cuando era aquí mi celular no funcionaba porque Cayman es internacional y tampoco no tenía acceso de un ordenador. Entonces cuando era aquí no preocupaba de nada o nadie. Fue mi tercera visita de Cayman. Durante las vacaciones de primavera de este ano yo volví a Cayman. Iba con mis mismas amigas y encontrábamos para la segunda vez nuestros amigos de Cayman. Hacíamos las mismas cosas y teníamos mucho diversión.  <br/>  Mas de mis vacaciones del ano pasado, después de Cayman yo iba a UF para clases de verano. Tomaba mitos de los griegos y comida humano. Las clases de verano no eran muy difícil entonces podía encontrar nuevos amigos y acostumbraba de una vida sola sin mis padres. No era una transición muy difícil y me gustaba mucho la libertad de que podía hacer todo de quería. Encontraba muchos nuevos amigos y íbamos al centro comercial, Ginnie Springs, y fiestas. En una fiesta encontré un jugador de futbol americana. Vivía en un apartamento con una amiga de escuela secundaria pero desgraciadamente al fin no nos llevamos bien. Un día fue mucho lluvia como un huracán y me atasque en mi clase. Entonces había correr en la lluvia cinco bloques a mi apartamento. Fui muy empapada y todos mis libros y papeles fueron mojados. Al fin de las clases de verano, volví a mi casa en Tampa para una semana de vacación. Después esta semana de vacación volví a UF para reclutamiento de las hermandad de mujeres con fines sociales o ‘sorority’. Reclutamiento era para una semana y cada día asistía fiestas a cada casa. Era muy cansada después el día. Muchos días era lluvia porque el huracán Fey fuera en Gainesville. Después de muchos días difíciles ellas decíamos que ‘sorority’ aceptábamos. Alpha Chi Omega me aceptó! Estoy muy feliz con mi casa y me amo mis hermanas. Después de reclutamiento las clases del otoño empiezo. Mis vacaciones del ano pasado fueron muy divertidas. Encontré muchos nuevos amigos y aprendí mucho de mi vida y la vida en general. Pienso que las vacaciones son muy buenas para continuar la vida con escuela o trabajo porque da una oportunidad de relajación y tranquilidad.
El verano pasado yo tuve un viaje muy interesante. También, en el año pasado yo hice muchas cosas durante las vacaciones.  <br/>  El evento más interesante de mi verano pasado fue cuando yo fui a Alabama con mi familia. Mi abuela tiene una casa acerca del lago en Alabama donde mi familia y yo nos quedamos para una semana. Además trajimos nos perros quien los gusta nadar en el lago. Tuvimos un bote para ir de pesca y esquiar de agua. Usualmente yo tomaba el sol, pero un día mis hermanos y yo caminamos en el bosque y encontramos una cascada donde nadamos.  <br/>  Durante la semana de Día de Acción de Gracias, mi familia y yo fuimos a Switzerland. Nosotros tomamos un avión para la primera parte de la viaje y un tren para la segunda parte de la viaje. En Switzerland las personas hablan muchos diferentes idiomas como francés, alemán, e italiano. Hacía frío y las acercas tenían hielo y nieve en ellas. En consecuencia, las acercas estaban resbaladizo. Una vez, cuando nosotros dimos un paseo, mi madre se cayó en el hielo y rompió el brazo. Después nosotros fuimos a hospital, mi padre, hermanos, y yo alquilamos esquís para esquiar la montaña más alta en Switzerland. No me gusta porque había una nieve tormenta y yo no pude ver. Sin embargo, Switzerland tiene comida muy sabrosa, especialmente el chocolate.  <br/>  Además, para La Navidad, mi familia y yo fuimos a New Orleans. La primera cosa que nosotros hicimos cuando llegamos fue dar un paseo para los fantasmas y los vampiros. La guía fue llamado Bloody Mary. Ella nos dijo historias espantosas acerca de los edificios de New Orleans. Después, fuimos a hotel cual era un burdel hace siglos. Todos los días caminábamos por la calle de Bourbon y mirábamos las mujeres demuestran sus tetas para cuentas. As así como, yo vi muchos jugadores de fútbol y americano del equipo de Universidad de Florida. Ellos tuvieron un juego en New Orleans esa semana. En las calles de New Orleans había mucha música como jazz. Además encontrábamos los restaurantes buenos para comer. New Orleans tiene comida buena también, como rosquillas a Café du Monde y los mariscos. Antenoche, mi hermano y yo fuimos al concierto exterior y el cantante tocó mi mano. Me pasó bien, aunque el tiempo hacia frio y lluvioso.
El año pasada yo fui a España y Portugal durante mis vacaciones después de mi escuela secundario. Era mi regalo para graduación de mis padres. Fui con triente otros estudiantes de mi escuela, y cuatro profesores. Nosotros fuimos para nueve días durante la mesa de junio. Tomamos dos aviones a Europa donde aterrizamos en Lisboa, Portugal. no teníamos el tiempo para ducharnos antes ver la ciudad. Y por eso, teníamos mucho sueno y también porque era el día en Portugal cuando era la noche para nuestros en los estados unidos. Tomamos muchos fotos todo el tiempo al frente de catedrales, restaurantes, y vistas escénicas. En total, creo que yo tome 200 fotos durante mi viaje.  <br/>   <br/>  Después de Lisboa, tomamos un bus a España. Aquí nosotros fuimos a Sevilla, Grenada, Madrid, costa del Sol, y Toledo. En Madrid hicimos compras en alamedas y en la calle. Era divertido porque los vendedores en la calle tenia muchos cosas diferentes que no son vendido en los estados unidos. Yo compré pulseras por mi y mi hermana por cinco euros. Las compras no eran baratos porque el euro es mas caro que el “dollar”.  <br/>   <br/>  Intenté mucha nueva comida como paella, churros con chocolate, y un poco de sangría. Mis amigas y yo comíamos gelato todos los días. Era bueno porque los días eran muy calientes, y había mucho sol. Los sabores varios de gelato era asombroso porque había sabores de frutas, o chocolate, café, y muchos otros.  <br/>   <br/>  Cuando fuimos a Costa del Sol, nos quedamos el día en la playa. En la playa eran muchachos andando por la arena que Intentado vendernos gafas de sol. Pero no compre porque no sabía si eran bueno o no. Durante la tarde fuimos a un Corrido de Torres. Era uno de las experiencias mas interesante en mi vida. Los matadores tenía mucha carisma y talento para lucha con los torres que eran muy muy grande y fuerte. Me gusta sus carencia de miedo. Primero y estaba triste porque los torres va a morir pero, luego yo sabía porque existe la tradición. Cuando regrese del Corrido de Torres vimos a comer en el hotel. La próxima día fuimos a Sevilla. Una ciudad muy bonita y mi favorita. Anduvimos mucho en las plazas y allí yo comí churros con chocolate. Mi profesor dicho nosotros que el mejor chocolate es grueso. <br/>   <br/>  Me gusta hablaría con los dueños de tiendas en español y escuchar mi guía hable en español. Los paseos de autobús a veces eran por cuatro horas y nuestro guía conté nos historias. Y él nos enseñó sobre la historia española cuando paseamos en una ciudad nueva. En granada vimos la  <br/>   <br/>  baila de gitanos que se llama Flamenco. Era muy enérgico y impresiónate. Los bailadores que eran muy buen tenían duende. Los vimos en una cueva en los montanas, que era especialmente para ver flamenco por los turistas. Era una baile muy tradicional y un favorito de España.
En el año pasado fui a Cranberry Lake en nueva york. Cranberry Lake es una estación biologica donde yo y otros estudiantes tuvimos clases en el aire libre. Los profesores nos enseñaron sobre los plantes, los animales, y otros cosas biologicas. Mi clase favorita fue ethnobotany. La profesora enseñó como identificar muchos plantes y como la utiliza. Para el fin de la clase nosotros tuvimos caminar por los arboles y identifcamos las plantes y las cocinaron para una fiesta. Fue muy divertido. <br/>   Para el otro sección de clases yo tomé muchas clases cortos y tuvé utilizar la información para un projecto cientifica. En los clases aprendé GPS, como identifica plantes, y como lee DNA. Mi clase favorita fue geneticas porque el profesor fue muy cómico y interesante. Yo tomé la DNA de muchas plantes de Plantago major y vi las diferencias entre los plantes.  <br/>   Mi parte favorito fue el fin de las clases porque mi amigos y yo tuvimos una projecto cientifica. Nosotros estudiamos la plante Sarracenia purpurea. Nosotros caminamos por un pantano y buscamos para muchos plantes. Estudiamos las diferencias en la población de Sarracenia purpurea y como los plantes capturan los insectos. Este plantes come animales pequeños porque necesitan nutrientes. Nosotros pensamos que los plants con el color rojo captura más insectos que los plantes que tienen solomente el color verde. Nosotros utilamos geneticas, matematicas, y logico para este projecto. Nuestro projecto dice que no hay diferencias entre el efectivo de este colores en cuando los plantes capturan insectos.
Él hombre es caminando cuando una cosa sube del cielo. Después, busqué por sus objetos en la caja metálica. Él hombre pone sus guantes en la basura y camine por el bebe. Él esta confundido pero grabé el bebe y caminé por la mujer. La mujer no ha gustado el bebe, y él hombre regresa a la basura. La policía intimidé él hombre. Él hombre pasea el bebe a un otro hombre y corre, pero el otro hombre pon el bebe con el otro bebe con la mujer. La mujer es furiosa y dé el bebe a él una vez más. Cuando él sentía en el calle con el bebe, lee la nota. En el fin, el hombre amé y dé cuidado al bebé huérfano.
Yo soy de Minnesota en los estados unidos. Es una región muy bonita y muy interestante. Minnesota tiene muchas cosas hacer. El tiempo de Minnesota cambia much de invierno a verano. En el verano el tiempo es más calor de otros tiempos del año. Pero en invierno el tiempo es muy frío y tiene mucho nieve. Las personas son muy frío por los meses de noviembre a marzo.  <br/>   En el verano muchas personas pasan sus tiempo a los lagos por qué Minnesota tiene más de diez mil lagos. ¡Qué interesante! Yo me gustan los lagos y yo paso mi tiempo a un lago todos los días. Yo nado con mis amigos todos los días y es muy divertido. El sol es muy fuerte y muy calor y yo me gusta mucho por qué yo encanta el sol y buen tiempo.  <br/>   En el invierno es muy frío con mucho nieve entonces yo va a esquiar mucho en los montañas pero Minnesota no tiene muchos montañas pero hay algunos. Yo bebo chocolate caliente mucho por qué necesito ser más calor. Otros personas va a esquiar mucho. <br/>   En la ciudad qué yo vivo hay muchos atractiones. El centro comercíal de Mall Of America siempre tiene muchas personas. Mall of America es muy divertido y tiene muchas tiendas y lugares por comida y más atracciones muy interesante. También hay una calle, "Lake Street." La calle es cerca del lago y tiene los tiendas pequeños y restaurantes qué muy bien. Usualmente mis amigos y yo pasamos todo el tiempo en este lago y este calle. Hay un estacíon de tren también. El calle tiene líneas de los arboles qué en el invierno tiene los luceres en los arboles a celebrar el estacíon.  <br/>   Wayzata es una ciudad no largo pero no pequeño. Wayzata es mas o menos quince minutos de la ciudad Minneapolis. Minneapolis y St. Paul son los ciudades muy largos de Minnesota (St. Paul es la capital). Estes ciudades tienen muchas cosas hacer. Tienen los discotecas y más restaurantes qué más interesante. Los ciudades de Minneapolis y St. Paul hay separado de el río de Mississippi. El más famoso rio de los estados unidos. Yo me gusta ir al Minneapolis por cenar o a pasar el tiempo con mis amigos o mi familia pero es muy divertido y muy bonito con muchas calles. Hay muchas personas en las calles y puedo ver muchas cosas diferentes por ejemplo tiene los lugares dondé los equipos famosos jugar. Y tiene lugares con música y concertos. Yo me gusta los concertos y la vida nocturnal en Minneapolis.  <br/>   En el norte de Minnesota tiene las cabañas de mis amigos y yo. Es un lugar por mucho divertido. Puedo nadar en los lagos en el norte. Hago comída en el fuego afuera la cabaña. Algunas personas hacen los pescados del lago pero yo no me gustan los pescados enotonces yo no participo en este actividad. Yo me gustan los cabañas en el verano por qué no hay ruidoso y yo estoy allí con mis amigos y mi familia. Pero yo me gusta el ruidoso en las ciudades también. Yo me gustan dos lugares por qué son diferente y los dos son muy magnifíco.  <br/>   La ciudad de Wayzata cuando yo vivo (los otros lugares son yo visito en mi tiempo libre) tiene muchos familias. Todas las personsas yo conocen tienen los abuelos y los primos y todas las personas en la familia viven. Y las personas en la ciudad conocen muchas otras personas.  <br/>   En Wayzata, Minnesota hay personas famosas. Por ejemplo la persona qué jugar fútbol americano se llama Marion Barber es de Wayzata. La persona qué jugar golf con Tiger Woods con el nombre de Timmy Heron es de Wayzata. Una banda con el nombre "Atmosphere" es de Wayzata, Minnesota. <br/>   Yo me gusta Wayzata, Minnesota mucho y ¡me encanta Minnesota en general!
para empezar eh hay un hombre muy muy torpe hhh eh / que está caminando por la calle hhh y eh él encontra un bebé eh cerca de la basura en la calle y hhh eh / por supuesto eh xxx no le quiero entonces eh hhh hay una mujer / eh muy cerca / y / ella / eh está caminandodo por la calle también hhh y ella tiene un un coche de bebé hhh eh con un bebé / entonces el hombre eh / le eh / lo di= lo deja eh al bebé en la coche / de eh la mujer hhh y eh / la mujer no no quiere la bebé tampoco hhh entonces eh / ella / lucha y hhh y eh / y después el hombre tiene el bebé otra vez hhh eh después eh él trata de eh dejar la la bebé hhh el bebé en la calle otra vez pero hay un policía que que eh hhh / que le para hhh eh / entonces eh / hay un otro calle / y el el muj= la mujera con con el coche de bebé hhh otra vez está eh / cerca un un tienda hhh y otra vez el hombre eh / decide eh dejar el bebé hhh en un coche de bebé hhh y la mujer eh / hhh se lucha con un paraguas hhh eh / si y después eh / hay el al el mismo policía otra vez hhh que que ayuda la mujer hhh y después eh eh / el el mujer hhh lo siento el hombre / el hombre está eh / hhh / eh siento eh en en la calle hhh y eh eh hhh / tiene al bebé hhh y hay un nota en en eh / hhh / eh en la ropa de del bebé hhh y eh la nota dice que el bebé no tiene padres hhh y por favor eh hhh por favor eh ayuda a este bebé hhh y eh / y / quiere a este bebé porque no tiene padres y hhh al fin el hombre eh tiene el bebé y es bonita si
El verano pasado, tuve una clase de la historia de españa. En este clase, aprende mucho sobre los reyes de españa, specificamente, Fernando y Isabel. Es muy interesante que estos reyes fueran independent de cada otro. La frase "Tanto Manto. Manto Tanto" es el mejor cosa a explicar la reina de los reyes. Fernando fue el rey de dos regiones de españa y Isabel fue la rey de dos otros regiones de españa. Fernando nunca trabajó con las cosas de la regiones de Isabel. Pero, Isabel tuvo más poder y tierra que Fernando. Sin embargo, Isabel nunca trabajó con las cosas de la regiones de Fernando.  <br/>   Los relaciones entre Fernando y Isabel fue solamente sobre emociones y amor. Cuando ellos se casaron, se casaron porque ellos se amaron. Actuatamente, los padres de Isabel y Fernando no quesieron la boda. Isabel y Fernando fueron primos, pero no creo que la boda fue disagreable porque esta rázon. La boda no estaba sobre políticos, pero en el finál, la boda estaba el mejor en la historia de españa.  <br/>   Juntos, los dos hicieron españa como uno. En españa, fue solamente un religión y un gente. Yo sé que el gente de otros religiónes que cristianos sufrían mucho, pero durante este tiempo, fue necessario por la país de españa se hizo uno grán país. Los regiones de Isabel y Ferando se hicieron uno y la reina de Isabel y Fernando conquista todo de españa. En realídad, Isabel y Fernando son responsable por la reconquista de españa del moors. La reconquita tuvo mucho tiempo, pero los reyes trataron con mucho fuerte. El mismo fuerte ha abrado la posiblídad donde Isabel y Fernando pusieron hacer españa un grán país. Tambíen, Fernadno y Isabel son los reyes que abraron la puerta para Cristobol Colón ir y descrubir ameríca.  <br/>   No aprende mucho sobre la vida personal de Isabel y Fernando. Ella da la luz a una niña, Juanita. Ellos dice que Juanita estaba el primera actuál rey de españa quien estaba una mujer porque Isabel estaba casada con Fernando. Tambíen, ellos dice que Juanita estaba loca. Porque, Ferando y Isabel fueron primos y esposos, la niña de Fernando y Isabel tuvo problemas. Creo que Juanita no fue un actuál rey porque ella parace estaba loca. Isabel no da la luz a un otro niño.  <br/>   Hoy, en españa, una persona puede ver el impacto de Isabel y Fernando en la historia de españa. En El Alcazar de Toledo, puede ver "Tanto Manto. Manto Tanto." en el cuarto donde ellos decidieron las aciónes de españa. En un monastario, los symbolos de los reyes son en la pared. También, en el Palacio Reál, la influencia y el poder de los reyes pueden estar visitado y vido en la decoraciónes del edíficio. También, en los estados unidos, el hecho que hay es los estados unidos, es un symbolo del impacto de Fernando y Isabel. Fernando y Isabel son dos personas quienes junto y independente son muy famosos y muy importante en la historia de españa y el mundo.
En el año pasado, mi família y yo visitamos a Florida. Nosotros nos encanta Florida. Nosotros hemos viajado a Florida para mas o menos diecíseis años en mi vida. Siempre compramos una sala en la habitación misma. Mi hermano y yo dormimos juntos cuando viajamos a Florida. Es divertido, porque tenemos una habitación muy pequeño. Siempre visitamos al hipermercado para comprar nos comida y bebida por la semana. Me encantan dulces, entonces yo siempre compro dulces para la vacación. Yo me gusta chocolate mucho, tambien mi madre. A veces la família va al hipermercado dos o tres tiempos en una semana a la playa. <br/>  O, la playa es bonita. El agua es muy azul y claro. Yo me gusta nadar a la playa con mis hermanos. Mi padre, a veces, nada con mis hermanos y yo. Pero, mucho del tiempo, él esta durmiendo en su silla a la playa. Padre desea dormir en su vacación, pero yo quiero hacer mucho. Yo quiero andar a la playa y jugar volébol. Sí, me encanta jugar volébol a la playa. Mi hermano joven y yo estamos un equipo bien. Josh tiene diez años y él se interesan cosas mismas de yo. Nosotros pescamos juntos todo el tiempo cuando yo no trabajo. Nosotros tambien jugamos golf a veces. Pero, nos cuesta mucho para jugar golf, entonces jugamos en la noche despúes de los jugadores terminan. Mi hermano Christopher tiene diecisiete años y él se cae bien jugar tenis. Mi hermano, mi padre, y yo todos jugamos tenis. Mi madre juega a veces, pero ella no se interesa mucho. Pero, cuando mi hermano y padre y yo jugamos, es un buen tiempo. Nosotros jugamos bien, pero cuando jugamos juntos no nos interesamos ganar,! <br/>   pero solamente jugar tenis juntos. Siempre nosotros cocinamos juntos durante de la semana. Pero en las fines de semanas, nosotros tenemos mucho que hacer no cocinamos juntos mucho. <br/>  El año proximo, voy a viajar a Alaska. Yo nunca he visitado antes de esta vacación. Yo voy a pescar para salmon en los rios de Alaska. ¡Pero yo no quiero nadar nada! El agua va a tener mucho frío. No hará calór nada ni. Despúes de todo, yo tengo mucha anticipacion para la vacación. A sí, nosotros vamos a tomar un viaje a un helicoptór. Cuestará mucho pero estará muy bien. Yo me gusta viajar con el avion todo el tiempo. <br/>  Me encanta viajar, y no me interesa a dónde.
Soy de Cincinnati, Ohio. Cincinnati es una ciudad grande y tiene muchas gentes. La ciudad es parte de Ohio y Kentucky norteño y está más cerca del río de Ohio. No vivo en la ciudad de Cincinnati, pero vivo en un pueblo que está sola veinte minutos de cincinnati. Mi ciudad no es más popular para turistas, pero es una ciudad prometedora. Cincinnati tiene muchos deportes, tiene los Bengals (fútbol americano), FC Cincinnati (un equipo nuevo de fútbol), Loc Cyclones (un equipo de hockey sobre el hielo), y tiene Los Rojos (un equipo de béisbol).
El año pasado durante marzo mi familia y yo fuimos al caribe por 10 días. Mi abuelo tiene una casa que está en la isla se llama Mustigue. La casa es muy bonita y grande y tiene cuatro cuartos largos. Nosotros ibamos a Mustigue cada año. Mustigue está cerca de la isla Barbados. El año pasado nosotros fuimos a la playa en la mañana. Hay un cocionera alli que cocina muy bien. Hay una piscina grande y la vista de la piscina es muy bonita. Mi hermana, hermano y yo tenemos un amigo cada. Me Mustigue mucho porque me gusta nadar, tomar sol y caminar en la playa. Un día mi amiga y yo jugamos tenis pero hacía mucho calor. Dos noches mi familia, mis amigos y yo fuimos a un barco cerca del mar. La isla es tres milas largas y una mila al ancho pero hay muchas montanas. cada año nosotros tomabamos un viaje en un barco y yo veía muchas animales en el mar. Me encanta ir a Mustigue. Cuando estaba en Mustigue estaba muy contento todos las veces. Mi familia y yo avmos a Mustigue esta verano. Mi abuelo construyo la casa en 1985. Mi abuela dio la casa el nombre "Emerald Hill" porque está en una montana y la isla es muy verde y azul. La casa está cinco minutos de la playa. El año pasado no había muchas personas en la isla porque muchas personas van a Mustigue en diciembre y Abril. Para el cumpleaños de mi padre, el 13 de marzo, la cocionera cocinó una tarta de chocolate y vanilla para él. ¡Nosotros nos gustabamos mucho! Mi padre y yo caminamos en el exterior de la isla un día, es muy hermosa. Hay ochenta casas en la isla y es el numero maximo. La isla es muy pequena y todas las personas tienen que tomar un avión pequena. Cuando era niña mi hermana y yo montábamos caballos mucho en la playa. Mi padre y mi hermano siempre van a pescar en el mar con un habitante de la isla. Mi madre siempre lee mucho. El año pasado ella leyó ocho libros. Me gusta nadar en la piscina después de la cena. Mi familia y yo estábamos muy contenta cuando nosotros estabamos en Mustigue. Es una isla muy hermosa.
Asisto la universidad de Messiah asi tengo vacaciones de mayo a septiembre. El verano pasado no saco un trabajo asi yo vaije mucho. En mi primer viaje del verano, fui a Paris. Este vaccacion dura cinco dias. En Paris, visite la Louvre y la Eiffel Tower. Fui con mi tia y mi primo. En mayo, el tuvo diez meses. Mi tia tuvo que trabajar para Chanel uno de las dias, asi yo explore la ciudad con my primo. Entonces en junio, fui a Cape May, NJ con mi familia para la boda de uno de mis primos. Pasamos cuatro dias alli a la playa. Cuando regresamos, pase solamente dos dias en casa antes de yo sali para la Republica Dominicana. Fui a la Republica Dominicana con un grupo de missioneras de una iglesia cerca de mi casa. Mi novio participo en la viaje de missiones tambien. Durante este vacacion, pase dos dias en la hospital dominicana. Ayude con sugerias y aprendi sobre la sistema medical de la Republica Dominicana. Los otros dias, nuestro grupo trabajo en la construccion de una iglesia. La mayoria de nuestro trabajo estuvo en el techo. Tambien pasamos tiempo con los ninos en la batey donde trabjamos. Jugamos, cantamos, y pintamos con ellos. Para dos dias los ensenamos sobre Dios y la Biblia. El dia final, fuimos a la playa para una dia de divertido. Me encantaba la agua azul y la arena blanco. Sus playas en la Republica Dominicana son bastante diferente que los que tenemos aqui en la costa este de los Estados Unidos. La dia que regresamos de la Republica Dominicana, conduce con la familia de mi novio a la playa en Avon, NC. Mi familia estaba aqui tambien. Durante este vacacion, pase mucho tiempo en la playa, tomando el sol y nadando en el oceano. Tambien jugabamos volibol en la arena cada dia. Una de las actividadas que hicimos a la playa que me encantaba mas de todas es comer helado de la heladeria. Su helado alli es bastante mas bueno que el helado de los supermercados. Regresamos de al playa a Pennsylvania en julio.  <br/>  Entonces, pase la mes de julio en casa. Tenia una clase para la universidad. Estudie las maneras en que la gente cambia por una vida. Siempre tenia mucha tarea y algunas veces me frustro mucho. Entonces, durante la primera semana de agosto, trabaje a un campamento de volibol. Tenia un equipo de siete chicas que yo entrene. Ellas ganaron segunda en el torneo y me hice muy feliz. Tambien durante este semana, tenia la responsibilidad de observar las chicas en los dormitorios. El proximo fin de semana, mi familia fue a Cape May otra vez. Este tiempo, mi novio vino con nosotros. Pasamos mucho tiempo en la arena y en el agua. Tambien fuimos a nuestro restaurante favorito, Menz. Comiamos alli cada ano para una cena especial. Viaje mucha durante esas vacaciones. Me encantaba explorar las paises diferentes y las playas. Esas vacaciones nuca voy a olvidar.
Primero, el personaje principal (Charlie Chaplin) encontro un bebe sin padres en una calle lleno de basura. El hombre dedidio que alguien se olvide o perdio el bebe, entonces el tomo el bebe y trato a dar el bebe a una mujer con un otro bebe que es suya. La mujer grito mucho y se lo dio a el hombre. Una policia miro a el hombre regreso el bebe a la calle entre la basura y grito al hombre tambien. Despeus de muchos planes de salir el bebe con otra gente, el personaje principal encontro una carta entre la ropa del bebe. La carta dice que el bebe no tenia padres y el bebe nesecito amor. Finalamente el hombre accepto el bebe.
Estudio psicologia a la Universidad de Essex y de momento etoy in mi ultimo año. Terminaré mis estudios en junio y saldré universidad en julio. Y en los vacaciones de verano voy a viajar a Marrocc para dos semanas en el mes de agosto con uno de mis amigas. ¡Creo que despues de completa una licenciatura falta vacaciones! Y no tengo visité a Marrocc despues, pero mi amiga ella visité Marrocc uno tiempo despues y tambien ella dices el idioma nativo. <br/>   <br/>  Cuando vuelvo tengo que trabajar porque mis padres prefieran no trabajo durante los vacaciones de navidad o las vacaciones de semana santa, or durante el año academico. Así solamente trabajo durante las vacaciones de verano pero solo es un empleo parcial y me gustaria buscar un empleo que es tiempo completo. <br/>   <br/>  Me gustaria trabajar como una consejera en un escuela pero es necesario tener una maestria. Asi el ano proximo volviré a mi casa de mis padres en Londres y buscaré para un curso aproprio. Conoci que es necessario tener una maestria en el asesoramiento de la psicologia trabajar como un consejera pero es muy dificil a entrar tan joven. Se prefieran que eres mas viejo, sobre veintecuatro o veintecinco con la experiecia del mundo y la experienca de vida. Aunque espero no es imposible que puede buscar un curso en Londres que tomara mi antes de veintecinco. <br/>   <br/>  El curso sera al menos tres años y despues quiero salir de la casa de mis padres y buscaré un piso, probablemente con unas de mis amigas. Pero no quiero vivir en londres porque es demasiado ruidoso y demasiado caro vivir en la capital. Preferiría vivir en Brighton cerca del mar, en el sur de Inglaterra.
Hay un chico y un perro que tenían una rana.  Una noche, la rana despareció cuando el chico estaban durmiendo, y el próxima día, el chico y el perro iban a buscarla en el bosque.  Estaban llamando por la rana, pero no había una rana. Encontraron muchos diferentes animales en el bosque, incluyendo una cierva.  También, el chico se cayo en un estanque. <br/> Finalmente, el chico y el perro la encontraban.
En el video, la protagonist (Charles Chaplin) ha encontrado un bebe en el calle. Despues, el fue tratando a traer el bebe al un sitio para que nadie puedo encontrarle. La policia ha visto Charles con el bebe y fue corriendo a el, pero no pudiera tenerle. Luego, el he pensado el mismo dia que puede poner el bebe bajo del calle para que nadie puede encontrarle. Un momento despues, el ha encontrado una carta encima de la manta del bebe y dice "Por favor ama y cuida para este bebe" porque no tiene padres. Y al final, el he decidido que va a cuidar para este nino.
hhh hay un hombre que estaba eh caminando en el en la calle cuando encontró hhh un bebé hhh y entonces él no quería el bebé y / ver un una mujer y hhh eh le da el bebé a ella / pero ella no quiere / el bebé también y lucha hhh luchó con él hhh y le da hhh eh hhh el bebé a él / hhh entonces eh / él encontró un otro hombre y hhh eh / el hombre no hhh quería el hhh bebé también tampoco hhh y eh / hhh / finalmente él eh decidió / eh / finalmente él eh encontró un hhh una carta / eh con el bebé hhh y / leí en el cart= en la carta eh hhh por favor hhh eh amar y cuidar / a a mi be= a mi bebé y él decidió eh cuidar hhh eh / al niño
Un día, señor Chaplin estaba caminando mientras estaba fumando. Entonces ve un bebe. Señor Chaplin entonces ve una mejor con cart de bebe. Él pregunta la mejor si es su bebe, pero ella dice no. Entonces él decide pone el bebe donde verlo. Pero entonces una policía encuentra él pone el bebe entonces señor Chaplin tiene que caminar con bebe. Él entonces ve una persona similar a él. Señor Chaplin da bebe a persona de similar. El persona de similar además ver cart de bebe  sin la mejor, entonces pone un bebe allí entonces camina a casa. Cuando la mejor va a fuera, ella ve dos bebés. Ella entonces ve señor Chaplin entonces da el bebe. Señor Chaplin crea sobre sale el bebe, pero encuentra un carta de la madre del bebe. Lo dice "Por favor, ama este bebe".
Chaplin está caminando y fumando cuando él encontró un bebe. No sabía quien es el bebe pero no quería cuidarle. Vio una mujer y pensó que el bebe es suya. Chaplin dijo a ella que olvidó su bebe. Ella dijo que no, no es suya. Entonces, Chaplin trataba a encontrar alguien que querría el bebe pero nadie quería. Sin embargo, él encontró una nota que estaba en el bebe. La nota leía, por favor querer y cuidar para este bebe. En esto momento, Chaplin decidió a cuidar por el bebe.
Vivo en Nueva Jersey en los Estado Unidos. El estado esta en el norteste del pais juntos de Nueva York. Mí ciudad, se llama Toms River, esta muy cerca de la playa. Toms River es un region para los turisticos y durante el verano todos las playas y las calles estan llenas. Toms River tiene muchas playas y lugares para hacer en el verano y todas las playas son bonitas y divertidas. Hay muchos restaurantes y bares en mí ciudad y trabajo en un restaurante italiano cada verano. Vivo con mis abuelos en el verano y todo mi familia vistitan la playa cada fin de semana. Toms River es un buen lugare para los viajes y vacationes durante el verano.
Mis planes por mi futuro son differentes. Quiero graduarse de la universidad de florida en mayo de 2009 con un especialidad de espanol. Despues de mi graduacion quiero voluntar en el cuerpo de paz. Espero ir a un pais hispano si puedo usar mi espanol. El cuerpo de paz es muy importante para mi porque no viaje a fuera de mi tiempa de zona ni un pais diferente. Quiero ayudar gente en un pais tambien. Una otra razon para mi a voluntar en el cuerpo de paz es porque mis notas en la universidad no son buenos. Quiero estudiar las leyes pero sin mayores notas es imposible ir a una universidad de ley buena que no es absurdamente cara. Si yo volunto en el cuerpo de paz es bueno para mi applicacion de la universidad de ley porque yo sere mas madura y habre tenido las experiencias de la vida diaria en el mundo verdadero. Cuando yo voy a la universidad de las leyes, yo quiero estudiar la ley de contratos o el entretenimiento. Querria estudiar la ley en la universidad de Georgia. Mi primo estudiaba la ley alli tambien. Despues de termine la universidad de las leyes que querría conseguir un trabajo y permanentemente movimiento a Georgia. Es mi estado favorito en el país porque el tiene las cuatro temporadas pero no es ninguno de ellos extremo. La tierra es también hermosa.
En el video Charlie Chaplin fumó un cigarro después él se golpeado por basura. Luego él encontró un bebé en la calle. Trató darle a muchas personas pero el bebé regresaba a Charlie cada vez. Al final del video Charlie Chaplin leyó una nota que hago, “Por favor te cuidado de este huérfano” ... o algo como eso.
Voy a graduar este ano y por eso, tengo algunos planes por el futuro. Yo estudié periodismo en el colegio y yo plano a trabajar en este campo. Yo trabajé fuerte en los cuatro años que tuve en colegio, y por eso tengo muchos opciones para el futuro.  <br/>  Este año, yo gané un premio de periodismo. Este competicion es el mas grande de todos los competiciones para los fotoperiodistas en colegio. No se como cambiara mi vida, pero yo se que cambiara muchas coasas. Fue más que quinientos fotoperiodistas de diecetres paises alrededor del mundo. El premio incluye un pasantía a National Geographic, un mil Dolores y una camera de Nikon. El pasantia es para diecequatro semanas en el vierno en Washington D.C. Tambien, con este premio yo gano el respecto y interes de muchas fotoperiodistas en el profesion. Yo creo que este abrira muchas puertas.  <br/>   Este verano, voy a ir a Washington para la pasantía. Antes de este, voy a trabajar al Washington Post con su departamento de multimedia. Este es parte de un premio que yo gané en un taller en Nueva York. Despues de estes pasantías yo no sé que voy a hacer. Pero, yo aplacé a un subvención de Fulbright y si recibí este, yo iré a Denmark para un año para estudiar fotoperiodismo en un colegio. También, yo trabajaré en otros proyectos en Denmark sobre la cultura de las personas. <br/>   Despues de este, no tengo planes específicas, pero yo quiero trabajar en proyectos sobre historias de personas alrededor del mundo. Yo tengo un interés en los personas menesterosos. Yo creo que estos personas tienen muchas ideas sobre la vida que pueden mostrar a otras personas alrededor del mundo. Yo creo que yo puedo ser la persona quien puede comunicar estas historias en un manera interestante y pertinentes. <br/>   A hacer este, yo quiero viajar mucho a paises diferentes y pasar el tiempo en lugares con historias interestantes. En el inicio, yo creo que yo voy a pagar para estes proyectos y los proponeré a revistas y periodistas. Con este, espero que yo puedo conectar con editores quien tienen un interés en mi trabajo. Con este, yo espero que ellos me darán más trabajo.  <br/>   Estos son mis planes porque yo creo que con este trabajo, yo puedo crear un diferencia en la manera que las personas piensan. Yo puedo tener un influencia en las vidas de las personas alrededor del mundo. También, yo puedo mostrar las personas coasas que ellos nunca vería. Con este, yo espero que yo puedo alcanzar muchas personas. <br/>   Yo creo que este no es solo trabajo, es un manera de vivir. Este consumará el resto de mi vida y yo voy a concentrar todo mi energía a documentar los cosas importantes en el mundo. Este es mi prioridad, pero yo creo que quereré una familia y una esposa un día. Yo creo que el amor personal es muy importante en la vida y yo espero que puedo compartir mi vida con otra persona. Con estos planes, espero que yo puedo morir contento.
el tiera se fue en su gorro. Dispues el se fue a fuma. Busco un bebe en la basura. Y la dio a una mujer. Pero no era de ella. Lo regreso a la basura pero una person lo vio. Lo dio a un Viejo y dispues si corrio. Y scundio dispues el Viejo lo dio a otra persona. La seniora le vio el senior y lo mande a coje el bebe. Dispues el senor lo va a cuida el bebe porque no tiene a nadien a cuida el bebe en su vida.
vivo en la ciudad de Tampa Florida. Me encanta el clima. Vivo en Hyde Park circa de la universidad de Tampa pero asisto la universidad florida sur. Hay muchos resturantes de comida buenisima. Donde yo vivo, in Hyde Park, hay muchos estudantes de universidad. Por el fin de semana me gusta ir a las playas de clearwater y playa de san pedro. Me gusta bucear y nadar con los pescados. tambien me gusta comprar trajes de bano en el camino circa de la playa. Hay muchos turistas en todos los lugares de Florida pero especialmente en los playas. La vida nocturnal en Tampa es divertido. Puedes ir a la ciudad de Ybor donde hay muchos disco tecas y clubs. Me favorito es the castle. The Castle es un club muy simpatico y me gusta la musica. La musica es de los mil novicientos ochenta. Tengo muchos amigos que les gustan ir a esto club tambien. El Castle tiene muchos fiestas de tema como vaqueros y nativos de america, bonita en rosa como la pelicula, la oficina, y fiesta de tropical. Cada persona tiene que vestir en un desfrase de la tema de noche. La semana pasada you fui a la fiesta de vaqueros y nativos de america y lleva pantalones de caballo y una sombrero y botas de vaquero. Yo gano el pimer precio por me desfrase. Otro lugar donde puedes ir es Masquarades que es una teatro de musica. En Masquarades tienen muchos grupos musicales diferentes. Durante me cumpleanos de veinte dos fui con mis amigos a un concierto de la grupo The Killers, of montreal, y southern culture y los skids. Me gusta esto lugar porque es un ambiente mas pequeno que otros. Hay un mejor vista de los grupos musicales. Una vez cuando estaba mirando y escuchando los Killers ellos me signalan y yo fui a la escenario y canto con Brandon Flowers quien es el primer cantante. Otro lugar donde me gusta ir es Channelside. Channelside es circa de Ybor y es el lugar donde los barcos de cruz viene. Channelside es como un porto pero hay muchos restaurantes y lugares de descansar. Me gusta ir a cold stone porque tienen lo mejor helado en el mundo. Tambien hay un bar de piano se llama Howl at the moon. hay dos pianos y la gente gritan la cancion que quieren oir. En Howl at the moon hay grandisimos copas de bebidas alcoholicos como long island iced tea, cosmopolitian, y sexo a la playa. La ciudad de Tampa es lo mejor lugar en el mundo. Tampa tiene un ambiente de un pueblo pequeno pero tiene todo lo que quieres de un ciudad grande. Estoy emocionada que movido a Tampa porque la cultura aqui es muy diferente que me cuidad que naci y hay muchos oportunidades que van a mejorar me carrera. Hay muchos universidades que trajen estudiantes de todo el pais y mundo. Pienso que voy a quedar en Tampa por todo me vida porque de los razones que acaba de decir en este ensayo. Otro cosa que es fabuloso sobre tampa es que puedo encontrar una viviencia mejor y barato y la cuesta de universidad es barato tambien. me encanta tampa con todo me corazon.
El corto video mostró a Charles Chaplin, un hombre extraño caminando por la calle fumando un cigarrillo. Mientras caminaba, encontró un bebé en la calle. Chaplin estaba tratando de devolver el bebé a todas las mujeres que pensaba que eran las madres del niño. Después de intentarlo varias veces, nadie se llevaba al bebé. Se sentó y encontró una nota en la manta del bebé. Él dijo, "por favor, ama y cuida de este niño huérfano." Sonrió, sostuvo al bebé y se alejó.
Mis Vacaciónes del Verano 2006 <br/>   <br/>  Hace cuatro meses yo fui con mi hija y mi novia para tomar clases de español en Mexico. Queriamos ver partes de Mexico que nos no veiamos. Por eso manejimos en mi auto hasta el estado de Guanajuato y la ciudad Guanjuato. Manejimos tambien atraves los ciudades de Chihuahua, Durango, Zacatecas y León. Gustariamos Chihuahua, y Zacatecas lo mejor, pero no mucho Durango y León. Al lleguemos en Guanajuato fue un buen sopresa. ¡Que ciudad! Fuimos a un instituto de idiomas privado y tuvimos clases de grammar, conversacion, y español practica. Los maestros fueron muy amable y inteligente de la historia de Guanajuato. Aprendimos muchas cosas interesantes como las historias de Pipila, El Grito y el tiempo colonial español. Todos los noches la ciudad fuera llena de gente jóvenes y viejos. Hay música, teatro, comida y ¡futbol! (porque estabamos allí durante la copa del mundo) Me gustaria mirar la gente caminando y disfrutando las noches de Guanjuato. Hay procesiones de la virgen, grupos de musicos, flores, luces y animales. Me gustaria vivir un poco en este ciudad tan vivo! De mis clases, mi favoritos fuera los clases de conversación. Podria hablar de cualquiera cosa, pero siempre hablamos de la copa. A un domingo, mirabamos Las selecciones de Mexico contra Iran. Los Mexicanos ganan tres a uno! ¡Que celebracion! Compre en los mercados de Guanajuato muchas cosas como ropa, regalos por mi familia, música, peliculas en DVD, frutas, verduras y otros alimientos. Me gustaba mucho los mercados de Guanajuato. Hay mucha cosas interesantes como museos y arte para ver en Guanajuato pero mi favorito museo fue el museo do los momias. En el museo hay ciento diecinueve cuerpos preservados de la tierra de los cerros de Guanajuato. ¡Muy interesante! Cuando regresabamos manejimos en los carreras de cuota, aunque los fue mucho mas caro, porque habia limpia y segura. Finalmente, nos cruzado la frontera fuimos a Las Cruces Nuevo Mexico. Espero que puedo hacer mas viajes de Mexico en el futuro porque me gusta Mexico y me gusta apprendiendo español.
En el 5 de Maio fuimos a nuestro casa en Italia para pasar unos dias en el sol y para comer mi cocina favorito. Volamos de Luton a Pisa y despues alquilamos un coche. La casa es en los montanas en Umbria, aproxidamente cien y cincuanta kilometros de Pisa y el viaje dura dos horas. No es el aeropuerto mas conveniente, prefiero de volar a Perugia, pero no es possible de volar cada dia y para un viaje de solo un fin de semana hay que volar a tiempos particular. Durante el fin de semana, visitamos uno de mis ciudades favorito en Italia, se llama Cortona. En dos mil y cinco, mi hermana se casada en el ayuntamiento medieval de la ciudad, entonces es un ciudad especial de toda mi familia. Me gusta comer el almuerzo en un pequeno restaurante con un patio arriba la plaza mayor, veiando la gente y la vida en la plaza. Hay unas tiendas interesante en este ciudad. Mi marido le gusta la tienda de vino para comprar vinos beunos de Toscana y yo, me gusta comprar chocolate y tortas de almendras.  <br/>  A sabado fuimos a nuestro restaurante favorito en un pequeno pueblo no lejos de nuestro casa. comimos pasta de la casa y ternera con salsa de vino marsala. Despues de almuerzo, volvimos a la casa y sentamos fuera en el sol.
Hola! Soy estudiante a la Universidad del Sur de La Florida en Tampa y mujer de negocios. Mi trabajo no es interesante para mi, tan lo necesito cambiarlo y busco trabajo diferente. Cuatros anos pasados empieze ir a la universidad y estudie psicologia. Pero cuando lleve una clase de Gerontologia, me gusta mucha. Ire a hablar con la gente en el departamento de Gerontologia y cambie mi especializacion a Gerontologia. Quiero ayudar la gente vieja cuando uds. hacerses viejos la vida, a muchas veces, se pone confudiendo. Deseo cerciorarme de la gente viajas que estén tomados cuidado de. Hay mucha gente en el mundo que estan muy mal y quiren robar el dinero y pertenencias de ellos. El puesto que quiero es una Gerente de Caso ( Case Manager). Cuando hago una Gerente de Caso por la gente viejo yo le ayude con muchas cosas como vender su casa, encuéntrelos vida asistida, y protegelos assests. En respeto a encontrarlo un lugar para vivir es muy importante buscar. El lugar necisito estar limpio, interesante, amarando, tiene comida buena, tiene muchas actividades. Apenas porque la gente consigue vieja no significa que ellos no merezcan una vida buena y limpia. Mi trabajo sería al investiage las instalaciones vivas asistidas y se cercioraría de que vivieron hasta mayores niveles. A veces la familia de la persona viaje vive lejos de la persona viaje y no puede salir su trabajo para asistir la persona viaje en su familia. En aquella 'epoca la familia llamaria para asistencia de una Gerente de Caso y ellos ayudarian.  <br/>  Tengo planes a graduarse de la universidad en el deciembre de 2008. Yo necesito tomar once clases mas para graduar y despues buscare una trabajo y possible estancia en la universidad para ganar mi grado del doctorado. Pero a esto momento, no se. En el verano trabajare como interno a una vida asistida para en parto de me educacion. A esto tiempo no se donde trabajare. Deseo trabajar cerca de mi casa si no puedo viajar mucho. Cuando voy al interno trabajare con personas viejas que no tengan ninguna casa o trabaja sus el propios. Trabajare para quince horas en la semana. La otra trabaja que yo hago es en la compania de mi esposo. En el futuro como en la primavera no trabaje in su compania. En este momento hago la contabilidad que no me gusta. Ensenare una persona nueva para hace la contabilidad y las otras cosas que hago. Estare emocionada como no hago trabajar en su compania y que trabajo come personas viajes. Hacere muy contenta. Ahora esperare para la primavera para cambiar mi trabajo. Tambien quiero jubilarese cuando tengo cinquenta anos como mi esposo en una casas en los montanas. No quiero mucho nieve, quiero nieve pero un poquito solamente cerca de la Navidad. Pero despues de la Navidad no quiero ningun nieve. Despues del invierno hacere un jardin como vegetables y flores. Me gusta comer muchas vegetables que cultivo y cocino. Cocinare muchas comidas italiano como vino tambien. Yo dormire y leere cada dia para muchos horas.
Chaplin era un actor y cómico.  Él encontró un bebé en la calle y trató darle lejos.  Él dio a una mujer pero ella no queriá el bebé.  Él era muy triste.  <br/>  <br/> This was hard enough. Lo siento. Perhaps create a word count requirement so people will know in advance what you are looking for.  ¿De verdad? How much are you looking for here.  This is why people do not complete these things.  You need to be more specific.
Me gusta mucho Espana. He visitado Espana muchas veces. He estado en el norte, en el sur, en el este y en el centro. El ano pasado fui en tren de Bilbao a Stantiago de Compostela. Fue en tren de turismo se llamaba El Transcantabrico. Por la noche dormiamos en tren. Durante el dia fuimos de excursiones en autobus. El campo en el norte es muy verde y muy bonito. Las playas son muy espectaculares y el mar es limpio. Hay ciudades tambien con tiendas grandes. Me gustan mucho los barrios antiguos de las ciudades, por ejemplo los monasterios. Unos edificios antiguos son hoteles y restaurantes ahora. La comida era fantastica y muy variada. <br/>   <br/>  En Santiago de Compostela he ido a la catedral que esta al final del Camino de Santiago y he visto el gran borafumeiro en accion porque fue una misa mas importante. La catedral es una gran iglesia de peregrinacion. Era necesario que el incensario fuera muy grande porque los peregrinos provocaban un olor muy desagradable. Llovia mucho cunado estuve alli. Hay un parador al lado de la catedral. No me quede alli pero comi el almuerzo. El parador es muy popular y estuvo muy concurrido. <br/>   <br/>  Despues de la visita a Santiago de Compostela fui a Coruna donde cogi el tren a San Sebasian. He estado alli mas de un vez. Me gusta mucho. La primera vez que estuve en San Sebastian fue an una barra de las tapas en la vieja ciudad. Era muy agitado no como barras de las tapas en Londres pero alguien me ayudo.
Me mucho gusta la nueva ley anti-tabaco por que tenia asthma. Ohora puedo ir en las baras y los restarantes que fue cerrar a mi. No peinso que otros personas tenian el derecho abusar el gente que tiene enfermadades. Una problema ahora es que fumaradoras son fuera los salidas de universidad para fumar. Pero es un pequeño cosa en comparición de el victoridad de pasando la ley. Yo no entiendo cómo fumadores pueden dañar sus pulmones con tabaco. Tabaco olia y saba muy mal. Cuando fui joven la asthma fue mal. Mi madre teniá miedo por mi vida. Probablamente los vapores de fumar madera fue una causa de asthma. Cuando yo teniá cincuenta años, la asthma haltaba cuando fuí corriendo en el deporte de track (los seinto para el Inlgés). Y he sido OK para muchos años. Ya el olor de tabaco me teine un pequeño miedo. A veces puedo sentir mi garganta constrictar. No creo que la nueva ley haya dañado los restarantes. Me parece que sean muchas personas en ellos. Entiendo que el periodico pide otherwise. Pero en mi pais se parece que sean más clientes que hasta. Es bastante simpatico poder conocer mis amigos en un bar. Ya el fin de semana pasada fueron en el bar, llamada El Gateway, lo que permitiá fumar el año pasado. El propriator ha pintado su lugare. Haciá mucha luz. Fue divirtido. Fueron muchas personas, incluye los niños. Me le gusta mucho más que before (necesito mi diccionário). Es dificíl para mi que visitar Europa por que bastante personas fuman. Italia pueda ser el peor. El gente de Italia gusta un tabaco mal y fuman en todos lugares.
Chaplin estaba caminando por la calle. Chaplin vio a un bebé en la calle. Él recogió al bebé. Trató de encontrar al dueño del bebé, pero falló. Al principio, pensó que le pertenecía a una mujer con una carriola pero no fue así. Trató de poner al bebé de vuelta en el lugar donde lo encontró, pero luego un policía estaba detrás de él, por lo que tuvo que recogerlo nuevamente. También intentó darle otro hombre en la calle mientras fingía que se estaba atando los cordones de los zapatos para poder salir corriendo. Otra vez no lo hizo. No sabía qué hacer con el bebé, pero no podía deshacerse de él. Encontró una nota sobre el bebé. Dice "por favor, ama y cuida al niño huérfano". Al final, decidió quedarse con el bebé.
La hombre está caminado, y después está fume. El encontrar un bébe en la calle, y no saber de donde viene. El busca las padres del bebe, pero Chaplin no sabé quien es. Al final, Chaplin cuidará para al niño porque es un wees.  <br/> oke het spijt me heel erg maar ik weet nu niet meer was ik moet opschrijven maar ik kan niet verder omdat het niet lang genoeg is dus nu ben ik het aan het rekken met de volgende zinnen.
El video es en nero y blanco. Mirar un hombre encuentra un bebé. No sabe el bebé. El hombro busca la madre de la bebé. Ver una señorita con una otro bebé. La señorita no es la madre de bebé. El hombre y el bebé son muy triste. El hombre no quiere el bebé. El ideo es en nero y blanco. Mirar un hombre encuentra un bebé. No sabe el bebé. El hombro busca la madre de la bebé. Ver una señorita con una otro bebé. La señorita no es la madre de bebé. El hombre y el bebé son muy triste. El hombre no quiere el bebé.
El hombre caminado y él veo un bébé. No es son bébé. Él no saber que debe hacer. El hombre le da el bebé a otro mujer. Es es no también se bébé. él quiere poner el bebé de nuevo, pero un hombre de la policía lo ve y obliga al otro hombre a recoger el bebé de nuevo y llevarlo con él. Más tarde el hombre pone al bebé en un cochecito de mujer. La mujer se entera y le devuelve el bebé. El hombre decide cuidar del bebé porque es un huérfano.
Charles Chaplin es un hombre pequeño. El busca la madre de niño. Pero la madre no quire el niño. El hombre de policia es muy enojado. Charles Chaplin no quire el niño y los padres de niño también no tiene el niño. Charles Chaplin es muy amable porque al finalemente el toma el niño a su casa. Es un video muy gracioso. Es todo........................................................................................
El señor Chaplin encontra un bebé en la calle. No conoce la madre (o el padre) del bebé. Quiere dar el bebé a una señora en la calle pero la señora no quiere un otra bebé (porque ya tiene un bebé). El señor Chaplin quiere reponer el bebé en la calle pero la policia mire y tiene que llevar el bebé. El señor Chaplin proba para poner el bebé en un carro de bebes pero la señora no quiere así y la policia mire un otra vez. Chaplin no sabe que donde poner el bebé. En ese momento encontra una carta que explica el bebé no tiene una madre o un padre. El señor Chaplin se siente triste. Entonces, lleva el bebé con él.
Un hombre, se llama Charles Chaplin, busca un niño en la calle y él no quiere el niño. Charles da el niño a un señorita pero la señorita no quiere el niño también. Después, Charles da el niño a un otro hombre, pero el otro hombre también no quiere el niño. Después Charles komt erachter dat el niño no tiene des padres. Ahora, Charles quiere el niño y el video termina. En holandés el video se lamma un video aburrido porque el video no tiene geluid.
Un hombre encontra un pequeño niño. Busca la madre. Va una madre pero no es la madre de niño. Quiere dar el niño a un hombre muy viejo. El hombre muy viejo también piensa la madre ha olvidar el niño. Pero de nuevo no es la madre de niño. El hombre todavía pierda el niño pero no encontra alguien se quiere un pequeño niño. El encontra un pequeño carta y el hombre decida educar el niño. . . . . . . . . . .
Charlie Chaplin camina en una ciudad en un calle pequeño, construyendo. él fuma un cigarro y encontra un bebe en el suelo. Hay una mujer con un cochecito y un hombre también, hay confusión sobre le bebe. Chaplin da el bebe a la mujer. La mujer no quiere le bebe. Ninguna no quiere el bebe. Chaplin encontra un papel en el abrigo de bebe, esta escrito o el lo encuentra quiere cuidar le bebe. <br/> Chaplin lo quiere.
El película es sobre un hombre. Se llama Charles Chaplin. Busca la madre del una niña el encuentra. Da la niña a una señora, pero la signora se enfeda. Da la niña a un otro hombre. El otro hombre da la niña a la signora. La signora golpea Charles y da la niña a Charles. Charles no encuentra la madre sino una carta. La niña no tiene una madre o un padre, es una huérfana. Charles decide va a cuidar para la niña.
Charles Chaplin tiene una niña pequeña, pero no viene la niña. Chaplin busca la madre de la niña, pero una señora no está la madre. La señora esta muy enojada de Chaplin. Chaplin busca mejor. Pero no busca la madre. Esta también un hombre de policía. Chaplin tiene un papiro con el texto: "please love and care for this orphans child". Y el gusta la niña. Y ahora, no tengo se que yo escribo mejor. Es todo. Gracias.
Charlie encuentra un bebe en la tierra. Pasa una mujer y él piensa que ella es la madre. Por eso pone el bebé en el cochecito con su hijo. La mujer ve esto y con enojo le dice que esto no es su hijo. Charlie toma el bebé y lo deja en la calle. Un policía lo atrapo y Charlie se llevo al niño. Le entrega el niño a un hombre u se va rápidamente. El hombre deja al bebé en el mismo cochecito que antes. Charlie luego retira al niño y luego decide mantenerlo con él.
La video empezó cuàndo Charlie chaplin cominé y fumé una cigarillo. Despuès, Chaplin econtré un niño et se buscé sus padres. Chaplin no sabié que hacer con este bébé.  Quería dar el bébé a las gente que se encontré en la calle. Charlie ha decidido de mantener el bébé par lo. En el fin de la video, Charlie descobrí una fecha  encima del bébé que dijo que el niño es un orphelin e que lo necessito mucho amor. Entonces, Charlie decidir de mantaner el bébé.
En la video, podemos ver un hombre paseando en la calle, fumando un cigarillo. Cuando se pasea una persona tirò por la ventana residuos. su cigarillo se apgo asi que vuelve a encender otra con una cerilla. Después vio un bebe tirado en el suelo llorando. Podemos ver que Chaplin no sabe donde el bebe viene. Una mujer pasa a delante de el con una cochecito. Chaplin cree que el bebe es el de la mujer y le pone en el cochecito con el otro bebe pero no fue el de la mujer . Despues decansa el bebe en el suelo pero la policìa le vi . asi toma el bebe y le da a un otro hombre. El hombre le decansa en la cochecita de la mujer y Chaplin toma el bebe y descubri que hay una nota en sus vestido.
La pelicula de Charlie Chaplin fue muy famiosa. Este actor fue muy divertido y estupida. En este pelicula, Charlie Chaplin ha encontrado un bebé solo en la calle y no ha quierido. La gente ne ha quierido tampoco el bebé y no esta possible de renunciar el bebé porque cuando ha porbado un policia lo vio. Cuando Charlie dio a un hombre viejo y corrido para que le bebé no volver a Charlie. El hombre dio el bebé a una mujer que no deseo el bebé y cuando ella vio Charlie, le dio el bebé y Charlie fundo que el bebe no ha tenido familia. Despues Charlie decidio de se ocupo del bebe.
En la video puedo ver un homre que estaba andado y ha vido un bebe en la calle. No sababa lo que iba a hacer, estaba pensando y veia una mujer con (une poussette) y ello dejaba el bebe en la pousetta, la mujer no queria tomar el bebe. El hombre de nueve   tomo el bebe y se va. Durante todo la video ello estaba pensado lo que va a hacer con el bebe y al final ello va a quedar el bebe. Yo no se porque!
Es una historia que se trata de un hombre (Charlie Chaplin) que se camina en la ciudad y él encuentra un bebé al suelo, él proba de buscar la mama de ese bebé , encuentra una mujer quién estaba con su bebé y Charlie piensa que esta mujer es la mama del bebé que es con ello entoncés que no. Y a la fin, él encuentra un papel en ropa de bebé que se ecribe de da amor tu bebé huerfano y Charlie Chaplin empezo atesorar el bebé.
Durante esta escena Chaplin esta caminando por la calle cuando encuentra un bebe en la carretera. Chaplin es muy sorprendido por este descubria y no sabe lo que hacer con el bebe. Una minuta después de su descubria, él esta buscando por una manera de deshacerse del bebe. Intenta abandonar el bebe en la carretera pero un policia verlo y reprimandelo. Después Chaplin intenta dar el bebe a una mujer quien ya tiene un bebe pero ella rechaza y entonces intenta la misma cosa con un hombre quien se pasea y el hombre a su vez se niega. Finalmente, Chaplin decide quedarse el bebe.
En este video, Chaplin está caminando en un pueblo pobre cuando une persona de un piso tira cosas sobre él. En este momento, decido que va a fumar y se rola une cigareta. Al mismo tiempo, descubré un bebé con ningun padres. Él tomo el bebé y empeza a buscar sus padres. Una mujer con su bebé pasa detrás de Chaplin y él pienso que ella es la madre del bebé que a buscado. Va a da el bebé a la mujer cuando ella está dentro de un edificio. Elle está furiosa cuando descubre que Chaplin está dejando un bebé. Chaplin tomo el bebé y empeza a le llevar donde le a discubre, pero al mismo tiempo une policia veo Chaplin. Tomá el bebé y va a ver un hombre viejo. Le da el bebé y empieza a correr porque pienso que no es su responsabilidad. El hombre viejo hace la misma cosa que Chaplin con el bebé y le da a la mujer y después empieza a correr. Chaplin no tiene mucha suerte: la mujer le ví y está más furiosa porqué piensa que le ha dado el bebé una secunda ves. Ella le pega y Chaplin tomo el bebé porque la policiá está aqui. Camino un poco con el bébé y se senta. Pienso a tirar de nuevo el bebé, pero descubre una nota que dice que el no tiene padres y de querer lo. Chaplin va a hacer este.
Charlie Chaplin estaba caminando fumando un cigarrillo, cuando de repente algo cayó sobre su cabeza. Enciende otro cigarrillo y se quita los guantes. Luego, ve un niño abandonado solo en el suelo. Lo lleva y lo da a una mujer que no conoce a este niño. Charlie quería ponerlo en su lugar, pero había un hombre mirándolo. Luego, conoce un otro hombre y le pregunta llevar el niño por atar sus zapatos, pero eso fue una excusa y Charlie se fuga. El hombre pone al niño en el cochecito de la mujer del comienzo de la historia. La señora ve Charlie pasar y comienza a golpearlo con su paraguas. Charlie levanta el niño, se sienta y encuentra una palabra que dice cuidar el niño. Mira el niño con una sonrisa y se va.
Es una película en blanco y negro del famoso actor Charlie Chaplin. Al principio, camina por la calle fumando y algo le cae encima. Más tarde se da cuenta de que un bebé ha caído al suelo. Lo recupera, intenta tanto encontrar a uno de sus padres. Intenta volver a dejar al bebé o lo encuentra inicialmente. Un policía lo mira y se ve obligado a recuperarlo. Le da el bebé a un abuelo con un bastón, pero éste regresa y lo lleva con la mujer. Charlie finalmente se ve obligado a llevarse al niño y encuentra una palabra sobre el bebé que dice: "cuidad y amad a este niño huérfano".
En este video, Charlie Chaplin dar una vuelta en la ciudad y encuentra un bébé cerca una una bota de basura. Él busca de donde viene el bébé. Él no sé dónde proviene el bébé. Él quiere dar el bébé a todos porque él no quiere el bébé por él, pero están un agente de policía y es no posible de quiere el bébé. Al final de este video aprende qué es un niño sin padres y decide qué mantener el niño y parecer encontento para el bébé.
Es la historia de un pobre hombre con pantalons mucho grande y gaffas muy viejo, aqui Charlie Chaplin. Un día, el hombre veo un pequeño niño, sin padres, sobre la calle. El hombre creo que la madre que pasa al lado a este mismo momento, que tiene un otra niño, es la madre y que ella busco su niño. Pero, no es la madre y ella da el bebe a Charlie. Él no se que haber con el niño y le pone donde estaba antes. Pero, hay una policía que pasa a este momento y el hombre tienne mielo que la policía le veo y Charlie va con el bebe en una otra calle. Allí, da el niño a un hombre muy viejo, que da tambien el bebe a la mujer con el otro niño. A este momento, Charlie estoy pasado y la mujer le reconoce et le dice que el bebe no es a ella. El pobre hombre no hay otros optiones y leo una carta busca con el bebe sobre es escrito que le bebe no tiene padres. Charlie decidio que voy a querer el niño.
Charly està caminando en la calle y ve un bebe a su derecha. Despues él mira una mujer que parecìa nerviosa y que tenìa un carro para bebe. Durante el momento que élla no estaba mirando, él lo pone en su carro. La mujer parece enojada y élla da el bebe a Charly. Se parece como el quérìa ir lejos. Pero la policia pone stress y él toma el bebe otra vez y lo da a un hombre que no le conoce. El hombre ha sido el mismo que Charly la primera vez y la mujer nunca ha visto que estaba el otro hombre. Estando furiosa,  da el bebe a Charly otra vez. Charly no sabe que hacer. Esta cuando él ha buscando un papel que se llevaba el bebe. Le dicho " Toma me contigo y da me amor" Y Charly ahora mira él como un humano.
Charles Chaplin va a la calle y qando quiere fumar, encontre un bebe. El no sabe que fazer y decide de poner el bebe a una senora. La senora no quiere el bebe. Ella va muy furioso aunque Chaplin já pone el bebe. El pone el bebe en la calle, perro la policia le ve y Charles otra vez pone el bebe. Despues el pone el bebe a un hombre vejo y corre. El hombre vejo pone el bebe a la senora. Quando la senora sale una tienda, ve Chaplin y cree que el ha pongo el bebe allí. Ella va furioso y pone el bebe a Chaplin. En el fin Chaplin encontre una papel con una mensaje. El lleve el bebe.
El video es sobre un hombre que fuma en una calle. De repente el hombre lo ha visto un baby que esta en el suelo. La madre del baby no lo quiere. Por eso el hombre trata en otro hombre, pero el también no lo quiere. Al fin el hombre lo quiere y el es muy alegre sobre el baby. El baby es muy pequena, creo que no mayor de un ano. Jjjjjj=jjjjjjjjnnnnnnnnnnnnnjnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
Es un video con Charlie Chaplin. El esta caminando cuando piedras estan volando desde la casa. Cuando mire, ve un bebe en la calle que sta solito. Charlie pone el nino pero no se que lo que nesesita. Cuandouna mujer con su nino camina en este calle, Charlie quiere poner el bebe en su coche con el otro bebe. Pero la mujer no se gusta y Charlie necesity pone el bebe otra vez. <br/> Despues Charlie quiere pone el nino en la calle, en este momento la policia esta alla y el plan esta rompio. Charlie pone el nino en los brazos de un otro senor en esta calle. Ello traje el bebe y pone el en el coche de las senora. Cuando la senora ve Charlie pone la bebe en los brazos de ello. Charlie se sienta y mire al nino. Hay un papel en la camisa del bebe que dize: "Necesito amor y abrazos por favor, no tengo madre ni padre!"
Chaplin es la calle. Basura se calló a su cabeza. Y el fuma una cigarra. Después el encontrar un bebé. El no sabe dónde puede quedarse. O de donde está.  El pregunto una mujer con un bebé que se puede quedar con ella. Pero ella no quiere un bebé más. Chaplin quería dejar el bebé en la calle. Pero la policia ha viste a el. En el fin Chaplin quiere quedar con el bebé. Porque el encontrar una letra con el bebé. “Enamórame y cuídame”
Esto  vidéo trata de uno hombre que está fuera en un patio. Aqui descubre un box con unos cigarillos y también descubre un bébé al lado de un cubo. Tiene el bébé y va a la mujer con uno otro bébé y dice: pardon me, you dropped something“. La mujer está furiosa porque no es su bébé. Hombre tiene el bébé una otra vez y la mujer se va. La policia arriba cuando hombre quiere metter el bébé al lado del cubo por una otra vez. Hombre se va y da el bébé a uno otro hombre y sale. El otro hombre pone El bébé en una coche con el otro bébé della mujer y el primo hombre se camufla. La mujer es furiosa, ve el primo hombre y le smetta con su ombrello. La policia arriba y ellos hablan. Primo hombre tiene El bébé y se va y piensa dellas idéas por eliminar el bébé. Al fino escubre una lettera con El bébé que dice: Please love and take care of this orphan Child. El decide de tener el bébé.
Chaplin da un paseo cerca de algunas edeficios construadas. Un hombre tira basura de una ventana. Chaplin está fumando y enciende su cigarillo con la ayuda de su zapato. Después encuentra un bebe que está solo. Al primer él piensa que es la bebe de una mujer porque ella tiene un bebe. Pero no es suya. Cuando Chaplin quiere dejarla un hombre de la policía aparece y Chaplin decide ir con el bebe.  <br/> Después Chaplin encuentra un señor viejo y preguntale si puede tener el bebe cuando Chaplin correctar su zapato. El hombre está de acuerdo, pero Chaplin está corriendo. Ese señor viejo queda la madre con el bebe y deja su bebe al lado de suya. La madre está enfada y cree que el culpo es de Chaplin porque él le pasa en la calle.  <br/> Al final Chaplin obtener el bebe y encuentra un mensaje de su propia madre. El mensaje dice que él tiene que querer el bebe. Los dos están felices y ir probablemente a la casa de Chaplin.
En el video se puede ver Charles Chaplin yendo en un calle con un bastón en sus manos. Por siguiente, se cae algo de arriba y acerta Chaplin en su cabeza.  <br/> Chaplin saca una caja de cigarettos de su bolsillo y encenerla. Después tira sus guantes en un cuba. De repente, vió a un bebé que esta emplazado en la calle en una manta. Chaplin vacila al niño mira alrededor a los padres.  <br/> Corre con el niño en sus manos a un cochecito y engaña a él en este. Dice a una mujer que está al lado del cochecito: `Pardon me, you dropped something.`.   <br/> La mujer se enfada y Chaplin va que hay otro niño en el chochecito. Toma el niño y coloca atrás a la calle. Cuando vió un oficial, tomó otra vez el niño y se macha. En la calle se encuentra a un hombre viejo, da el niño a sus manos y sale corriendo.  <br/> El hombre viejo engaña al niño otra vez en el chochecito. La mujer del bebé que fue em el cochecito se enrabia cuando vió el orto niño al lado de su hijo.  <br/> Chaplin pasa la chochecito y la mujer va a la zaga de él. Ella machaca a Chaplin y cuando el oficial cruza la calle, Chaplin tomo otra vez el niño y se sentó a la calle con el niño en brazos.  <br/> De pronto, descubre un papel en la manta del bebé. Enchufa al papel y se va con el niño el sus manos.
Ese vídeo trata de Charlie Chaplin y un bebé que el encontró en un sitio abandonado. El quiere desprender el bebé y lo hace en maneras diversas. Por principio el ve que una mujer con un coche de niños viene. El quiere darla el bebé porque y dice que se cae algo.  <br/> Pero la mujer se enfadarse y por eso Charlie tiene que cogerlo otra vez.  <br/> Después el quiere poner el bebé donde el le encontró pero la policía lo ve y el tiene que traer bebé. <br/> A causa de una trampa el da el bebé a un hombre extraño y el fui.  <br/> El hombre no quiere el bebé tampoco y por eso el le pone en el coche de niños de la mujer del principio.  <br/> Charlie pasa la mujer y ella se enfada otra vez y Charlie va con el bebé en una calle.  <br/> Al final el encontró una carta que llevó el bebé. Allí se dice: << por favor, ame y trata el bebé bien>>.  <br/> Por eso el ame el bebé y el de fue.
En este clip de vídeo,  Charlie Chaplin da un paseo en una calle sucia. Le encuentro un bebé y intento de dar el bebé á una madre que paseo por el parque con su niño. La madre rechaza y Chaplin da el bebé a un hombre. Este hombre ve el coche de bebé de la mujer con su niño y intento de dar el bebé antes de correr.  <br/> Cuando la mujer ve el bebé, ella está furiosa y confronta Charlie Chaplin. <br/> Por último Charlie Chaplin mantiene solamente con el bebé.
iANTONIO BANDERAS! <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   José Antonio Domínguez Banderas es un actor, cantante y productor de cine español.  <br/>   <br/>  El nació el 10 de agosto de 1960 en una ciudad pequeña en Málaga. Él tiene 54 años.  <br/>   <br/>  Su madre, Ana Banderas Gallego, era professora y su padre, José Domínguez, ere de policía en España. <br/>   <br/>  Él tiene un hermano menor, Javier. Se trasladó desde Malaga a Madrid de 19 años. <br/>   <br/>   Estuvo casado con la actriz Melanie Griffith con quien tiene una hija, Stella del Carmen.  <br/>   <br/>  Se separaron en mayo de 1995. Estuvo también casado con Ana Leza. No tenéis hijas o hijos con Ana Leza. <br/>   <br/>   Ha trabajado con directores como Pedro Almodóvar, Woody Allen, Jonathan Demme, Alan Parker y Brian De Palma, codeándose con estrellas como Brad Pitt, Tom Cruise, Angelina Jolie, Tom Hanks, Madonna, Denzel Washington, Anthony Hopkins, Meg Ryan, Emma Thompson, Johnny Depp, Sylvester Stallone, Morgan Freeman y Harrison Ford. <br/>   <br/>   Banderas es director de ?Crazy in Alabama? y ?El camino de los igleses?.  <br/>   <br/>  Desde muy joven mostró un fuerte interés por las artes escénicas y formó parte del malacitano Teatro-Escuela ARA y también de la Escuela Superior de Arte Dramático de Málaga.  <br/>   <br/>   Su debutó en el cine de inglés en 1992, en ?Los reyes del mambo“.  <br/>   <br/>  En 1992, encarna un vampiro en una película llamada “Entrevista con el vampiro? , junto a Brad Pitt y Tom Cruise.  <br/>   <br/>  En 1995 jugó en una película llamada ?Desperado“ .  <br/>   <br/>  En 1996 Banderas y Madonna jugar al cine del muy famoso musical Evita. <br/>   <br/>  En 2003 jugó en una muy grande película llamada “Once upon a time? junto a Johhny Depp y Enrique Iglesias.  <br/>   <br/>  En 2005, retomó el personaje de El Zorro ?The Legened of Zorro„. <br/>   <br/>  En 2008 trabajó con Meg Ryan en My Mom's New Boyfriend. <br/>   <br/>   La película más interesante es “El fantasma de la ópera?, junto a la soprano Sarah Brightman. Me gusta mucho Antonio Banderas porque es muy hermoso y masculino.
Todos tenemos una favorita famosa persona para hablar. Yo también tengo una favorita famosa persona. Es famosa a todos Thalia. Thalia es una mujer latina. Es de México. Se conocí cuando era una niña . Es muy simpática y muy bella y guapa! Es delgada y parece muy divertida persona. Ella era protagonista en muchas mexicanas telenovelas. Todas sus telenovelas son bastante conocidas. Por ejemplo, casi todo el mundo conoce las mexicanas telenovelas Maria la del barrio, Marimar o Rosalinda. Thalia también ha preocupado con canto y música. De hecho, ahora es solo cantante y ya no actriz. Ella comenzó su carrera como cantante y no como actriz. También participo en grupos musicales desde pequeña. Después, ella empieza cantar solo. Ha cantado y ha escrito muchas canciones. También ha hecho barios discos. En sus canciones hablando por amor y experiencias personales. Thalia es casada con un productor musical que se llama Tommy Motola. Dos de ellos tienen dos hijos. Una hija y un hijo.  <br/>   <br/>   Las canciones de Thalia son bastante bien y ella es una verdadera estrella en sus vídeos y en vivo. Ella también es voluntaria y oficial portavoz en un organización sin animo de lucro .Thalia, es una mujer con grande influir en la gente y porque es divina. Su musical repertorio contiene barias generes como latín, pop, pop-rock, pero mayormente canta en latín ritmo. Su madre era su manager cuando ella ha empezado cantar. Para mi, casi toda las canciones son favoritas. Thalia también vende muchas productos con su logotipo. Para mi, es mujer mas bella en todo el mundo y admiro lo que hace. <br/>   <br/>   Para concluir, Thalia era mas grande ídolo en los últimos diez anos y su música se ha conocido no solo en latín países sino también en Europa.
Mi ciudad se llama Salonica. Vivo en la ciudad alta. La zona mas turista de Salonica es el centro , la Torre Blanka , la paseo maritime las morallas y le centro historico. La region donde vivo es muy gráfica . Las morallas en la ciudad alta es historico y mantiene el tradicional barrio antiguo. Hay transporte permite el área desde donde se puede ver la vista de toda la ciudad. Las turistas gustan mucho la vista de morallas. En mi barrio hay inglesia , bar-cafeteias , escuelas , supermercado , farmacia , teatro abierto y no hay ruido y trafico. En la zona hay varias iglesias y una mezquita el Alatza imaret. En la parte superior hay un zoológico y el bosque de Seih Sou. La clima de Salonikca es Mediterráneo, pero también tiene características continentales. Tiene varios días del sol al año y no es inusual nieve.
La isla es muy hermosa islas griegas se asemejan a gaviotas. El paisaje es muy hermoso y especial. Allí admirar la piedra, el sol, el azul. Además de tanta belleza natural tienen larga historia. Tener el nombre que Islas Cíclades porque forman un círculo alrededor de la isla sagrada de Delos. La mitología griega dice que la isla es una creación de Neptuno.Millones de griegos y de los viajeros extranjeros que visitan las islas Cícladas están Santorini, Mykonos, Delos, Paros, Antiparos, Naxos, IOS, Syros, Tinos, Milos, Kea, Serifos, Sifnos, Amorgos, Andros, CITNOS, Kimolos, Folegandros, Anafi, Sikinos, Iraklia, Schinousa, Koufonisia y Donousa. Cada uno con su propia característica. escribir unas pocas palabras sobre cada uno.Andros es la isla más septentrional de las islas Cícladas, con gran tradición marítima.Tinos, es muy encantadora isla, es el centro religioso más grande del país, se ha asociado con el Santuario de la Virgen María.Mykonos es la isla griega más conocida en todo el mundo. <br/>   <br/>  KEA o Tzia es una isla preciosa y muy cerca de Atenas. En la isla hay grandes variaciones en el paisaje.Santorini (Thera) está situado en la parte meridional de las Cícladas y es esencialmente un conjunto de islas que consiste en las islas de Thera, el Thirassias, el Aspronisioy, la vieja y nueva Kameni. La isla esta agrupación fue creada por el volcán.KYTHNOS es uno de los más cercanos Attica Islas Cícladas, sigue siendo prácticamente desconocido.Anafi es un pequeño paraíso, con playas hermosas.IOS es una de las más bellas islas de Cyclades que según mithologia fue la ciudad natal de la madre de Homer.Folegandros es una auténtica isla con paisaje puro.Serifos es ideal para unas vacaciones tranquilas con mucha belleza natural y hermosas playas.Kimolos está junto a Apple, pequeña isla con gran belleza.Sifnos y este destino bella y famosa.SIKINOS, una pequeña isla es un lugar para unas vacaciones tranquilas.Delos es el conocido sitio arqueológico en el mar.PAROS es isla conocida en todo el mundo. <br/>   <br/>  Naxos, isla grande y muy fértil.Irakleia es un lugar muy pequeño para descansar a nadie.Schoinousa isla demasiado pequeña para unas vacaciones perfectas lejos del estrés.Koufonisia son dos islas, con muchas cuevas.Donoussa es al norte y tiene muchas bahías.Antiparos, una pequeña isla, para unas vacaciones tranquilas, al lado de Paros. La isla de Amorgos, conocida de la película del gran azul es especialmente romántica isla con muy buen hosting.  <br/>   <br/>  Milos tiene belleza natural y lugares de interés. <br/>   <br/>  Syros es la capital de las islas Cícladas con mucha nobleza. <br/>   <br/>  Todos los rincones de la tierra como un todo es interesante. cada parte de Grecia es hermosa y tiene un historia pero las Cícladas consiste en los lugares más hermosos en el planeta.
Si, yo conozco, la ciudad de Montreal de Canada.Montreal es una preciosa ciudad antigua y moderna.El contraste entre lo antiguo y lo moderno es muy pronunciado.La ciudad tiene una zona monumental y antigua,que se llama "Montreal Antiguo".En ella hay preciosas calles,importantew h bellow monumentos,antiguos edificios,elegantes iglesias,museos,bares,restauntes tipicos y plazas.Los museos de Montreal son ricos depositos de piezas de arte. <br/>   <br/>  El corazon de Montreal Antiguo es la plaza jarques cartier,una plaza preciosa,con canteros de flores y romanticas cafeterias,actores,acrobatas y musicos callejeros.En esta ciudad tambien hay bonitas zonas verdes,como el parque de la monatana. <br/>   <br/>  Montreal ademas tiene muchos universidades. <br/>   <br/>  El centro de Montreal es pequeno y es una zona con una interesante arquitectuta.En esta zona estan las discotecas maw animadas,ademas de varios bares y restaurantes.
Hace aproximadamente un mes viajé a Canadá. Fui a Montreal, donde vive mi hermana, mis sobrinos y sus hijos. También tengo muchos amigos allí. Empecé por vía aérea desde el aeropuerto de Atenas.Me detengo en Holanda. Me quedé allí ocho horas después otro avión llegó en Montreal. El viaje fue muy tranquilo. Me senté junto a la ventana y miré hacia abajo. Era la sensación realmente especial para ver Europa, el Océano Atlántico, otros aviones en el aire.Cuando llegué a Montreal era tarde, el sol apareció en el momento del aterrizaje. En el aeropuerto me esperaba mi hermana junto con su nieta que es mi baptisterio. Tengo mis cosas y me metí en su coche. El ir a su casa, la ruta era hermosa. Se derriten la nieve y el ambiente era como la primavera. Esto es difícil para Montreal que tiene temperaturas muy bajas por un largo tiempo.Fuimos a su casa, que está al otro lado de un gran parque bien cuidado. La primera imagen que vi en el patio, era 3 ardillas corriendo. Se sentía extraño que yo pudiera ver a estos animales tan cerca. También muchas aves con diferentes colores vinieron y nos ponen la comida en el balcón. Contacto hermosa con la naturaleza. Al día siguiente por la mañana empezamos el turismo. Nos fuimos al centro.Hay rascacielos son muchas oficinas y diversos servicios. También enormes centros comerciales. Algunos no se puede ver en detalle en un día. Los edificios y rascacielos están muy bien construidos. Visitamos la escuela de arquitectura de Montreal, donde los alumnos han construido varias pequeñas estructuras de las civilizaciones del mundo. Así vimos el maniquí Partenón.Había muchas limusinas en las calles. En la tarde regresamos a la casa donde descansaba y los niños me mostró sus juegos. Debido a que el mal tiempo con hielo y un montón de frío la mayor parte de su tiempo pasan en el interior, así jugando juegos de computadora. Me encantó una colina cerca del centro de la ciudad y tiene un hermoso bosque, el lago y dispone de habitaciones para los huéspedes para sentarse. Cuenta con hermosas iglesias históricas como San José y la Virgen María.Muy interesante es el viejo Montreal. Cuenta con hermosos edificios, calles estrechas con tiendas pintorescas, en verano las calles son muchos eventos. El casco antiguo está construida en el puerto fluvial llamado San Lorenzo y se convierte en el océano de tocar tierra. Los 10 días me sentaron muy pocos. Quiero ir de nuevo porque es demasiado muchas cosas que Canadá tiene que cumplir. El viaje es agradable al salir de sus bellos sentimientos. Les deseo a todos a hacer viajes tan agradables.
Manu chao es un cantate famoso en todo el mundo. Manu es de Espana, pero el nacido en Francia. El madre de Manu es de Bilbao y su padre es un autor y periodista y fractura de Bilalmpa. Manu fue criado con ideas de igualdad social algo que influyo en el y su musica. <br/>   <br/>  Acerca de su apiarencia, Manu es un hombre delgado, no muy alto con pello marron y ojos marrones. Por lo general el lleva ropa de muchos colores y a sus consiertos siempre jugando guitarra y bailando al ritmo de la musica. El canta en muchos idiomas como ingles, espanol, frances, gallego y arabe. <br/>   <br/>  En 1980 Manu con otras musicos creado un grupo de musica que te llama Hot Pants. Ellos lanzaron su album “Mala Vida” que no tuvo la buena suerte. En 1986 manu con sus amigos creado un otra grupo “Los Carayos” mirando meyor suerte. En 1987 manu con su hermano y su primo creado “Mano Negra” y hizo gran exito en Francia, Italia, Alemania, paises bajos y Latinoamerica. El sonido de mano negra tiene ritmo animado y gran energia lo que hace la gente bailar y disfrutar. La musica es una mezcla de folklorica musica, reggae y rock. <br/>   <br/>  El grupo Mano Negra construyeron un grupo nuevo que te llama “Radio Bemba Sound System” . El grupo participo gente de Mexico, Brasil y Argentina. La musica fue diferente de mano negra y las letras eran espanol. En 2001 publicado “Proxima Estacion: Esperanza” y en 2007 “La Radiolina” que fue el ultimo album con international reputacion.  <br/>   <br/>  Las letras de Manu Chao canciones hablar de amar, de la vida en los guetos, por drogas y con la inmigracion que dan un mensaje dejado. Esto demuestra la conviccion politica de el. Manu ademas, es critico con el gobierno de Bus y tiene muchos seguidores en todo el mundo.
En el video Charles Chaplin esta caminando y fuma un sigarillo cuando oye un bebe llorando en la calle. Encuentra el bebe en la calle y no se que hacer con el. Quiere dalo en un madre que tenia otro hijo porque el empiensa que el bebe es de Ella, pero ella estaba palliento con el porque ella no quire el bebe. Despues lo dejo a la calle pero la polisia esta aqui y lo mira y el lo cojio otra vez. Despues encuentra una persona y lo dejo en los brazos de el pero la persona lo dejo otra vez junto al otro bebe. La madre mira el bebe y pienza que Charles lo dejo aqui otra vez y se lo devuelve de nuevo. En termino charles busca un simioma de la madre de bebe y lo coje en abraso y quieria coje lo con el.
En fin de April he viajado en espana en la cuidad de Barcelona. He ido la Sagrada Familia que es un cathedral fabuloso y muy grande y tiene muchos scalpures. Además he visitado el parco de Gaudi que tienes muchos fiores de todos los colores y une vista Buena de la cuidad del Puerto y del mar. He passeado por las calles de la cuidad porque me encanta mucho ver a todos estos hermosos edificios. El tiempo de Barcelona en primavera es bueno y hace treinta grados aproximadamente pero he llevado dos veces Y eso era algo que no me gusta porque porque yo he quierredo pasar todo mi tiempo fuera . <br/>   <br/>  Una dia ordinaria enBarcelona despierto a las ocho, he comido un bocadillo y bebido un zumo de naranjas, fresas y melocoton. Despues yo he ido a la playa y he nadarado pro una hora. Addicional yo he jugado voleo. Luego he comido otra vez en una restaurante estupendo paellas y pollo con verduras que es un plato muy favorite para mi. la noche en Barcelona es muy vivda y envantada. He tenido el hábito de beber los vinos de Rioja que son famosos porque Espana es un pais productor de vido que este vivos son muy ricos. Ademas he encantado beber mojitos, sagria y cerveza en las bares al lado de la plaza la Rambla. <br/>   <br/>  Una noche de mi vacaciones todas las calles hen estado menas de aficionados del equipo de Barcelona que se habia clasificado en la final de la champions league y toda la cuidad celebra el hecho. <br/>   <br/>  cuando he ido de vuelta al aeropuerto con tantos recuerdos hermosos me he sentido como he dejado un pieza de mi alma y corazón en esta ciudad y quiero un día para volver, hasta entonces voy a recordar los buenos momentos.
Manu Chao es mi favorito cantante .Manu tiene cincuenta y tres anos. Sus padres son espanoles otro vive en Paris porque canta en espanol, frances y ingles. Sus canciones son bastante enerjeticos y hablan de amor , de la vida en geto y de clandestinos.¡ El album Mala Vida es muy bien y tiene algunos canciones perfectos ! A la ano mil novecientos ochenta y cuatro Manu Chao su hermano Antuan y sus amigos empiezan Los Carayos despues uno ano , Manu Chao , Antuan y su primo Santiago hacen los Mano Negra quien jugar musica roca , punk , jazz , latin y reggae.  <br/>   <br/>   Yo conozco Se muchos canciones de Manu Chao como Me Gusta Tu , Bong Bong , Cladestino y sin embargo mi favorito Mr. Bobby. Yo oigo su canciones cuando yo estudio espanol porque los muchos cancios son en espanol y yo practico . Tambien me gusta oir y cantar durante me duso (mi familia se levanten cuando yo voy a la banera) , y durante el conducir en universidad donde estudio. Mis amigos tambien oyen Manu Chao y salimos en bares estan musico de Manu o similar musico. Podemos salir en la playa y oir su canciones y bebe cervezas hasta la madrugada y acostarse muy tarde . Mi ordenador tambien esta lleno de canciones de Manu Chao y mi pared de mi dormitorio tambien es lleno de carteles de sus viejos musica aperianciases. <br/>   <br/>   Manu Chao viene en mi cuidad Atenas al Martes veintiuno de Julio y quiero ir a tu live musica. Trabajo en dos tiendas y no salgo de la noche porque yo guardo mi dinero para esta noche donde Manu Chao venda en Atenas!  <br/>   <br/>   Entiendo a que soy opsesionado para Manu Chao y a que es no correcto y cuando miro al espejo quiero medico pero voy a sentarme al fila una en su live en Atenas.
Chaplin camina en una calle. De repente el encontra un bebe, que llora. el no sabe que hace con el y se da en un madre. ella no quiere el bebe y ella grita. chaplin toma el bebe y se pone en la mismo sitio que encontro. el repente un policia mire chaplin. el toma el bebe.  Despues el da el bebe en un hombre viejo. el hombre pone el bebe en un cochecito y va. EL cochecito esta de la misma mujer que chaplin ya conocio. ella se encontra y pegale en la cabeza. Al final Chaplin encontra una nota y el va con el bebe.
Una famosa persona para mi es Penelope Cruz Sanchez. <br/>   <br/>  Penelope Cruz non es solo actriz grande y muy exceptional .Tambien ella es tan buena en comicas peliculas como en dramaticas peliculas .Su cara es muy expresiva.Despues ella es muy guapa.Es morena .Tiene los ojos castanos y grandes .Tiene el pelo negro liso y largo.De character es communicative ,optimista y alegra . <br/>   <br/>  Nacio en Alkompenta en Madrid en Espana el 28 de Abril de 1974.Sus padres se llaman Enkarna y Edward .Tiene dos hermanos.Eduardo es mas pequenos que Penelope .El es cantante .Su hermana Monica es actriz y es mas pequena que Penelope Cruz . <br/>   <br/>  Penelope en la infancia hizo baile tres anos y ademas studio teatro cuatro anos .A los dieciseis anos hizo su carrera en cine .En 1992 ella protagonizo en cine en la pelicula dramatica “Jamom ,Jamon” .La actriz principal se llama Silvia , a joven mujer que esta embarazada .Pero la madre de su novio no le quiso y probo destruir su relacion .Fue a simbolo enorme de sex .Los criticos de cine elogio Penelope y destaco por su talento .En 1992 participo en la pelicula “Belle epoque”que gano Oscar .A los 20 anos fue a Nueva York y studio ballet y ingles . <br/>   <br/>  Desde 1993 hasta 2015 Penelope protagonizo en muchas peliculas espanolas y italianas.Penelope fue la musa de Almodovar . En 2006 Penelope protagonizo en la pelicula “Volver”de Almodovar .Gano el premio de la primera actriz en festival de Cannes .En 2008 ella protagonizo en la pelicula “Vicky , Cristina ,Barcelona” de Woody Allen .Gano Oscar de Segundo femenino rol . <br/>   <br/>  En 1deAbril en 2011 Penelope hazo su estrella en la avenida de Gloria de Hollywood . <br/>   <br/>  En 2007 caso con Javier Bardem y tiene dos hijos ,Lio Ensinas Bardem y Luny .
En mi barrio hay varias cosas que no me gustan. El gas de escape y los muchos coches que causan ruido, alegando el primer lugar en el que no les gusta. Incluso los coches se han convertido en protagonistas par de veces a los accidentes que suceden en mi barrio. El paso hacia fuera en el balcón de mi casa me enfrento bloques. Mirando hacia abajo ver el cemento gris y el alquitrán que se han convertido en la alfombra de los automóviles. En la mayoría de los lugares donde hay plantas, hay también las heces de los animales callejeros, y varias mascotas cuyos propietarios utilizar al aire libre como un aseo de los animales en su poder. Igualmente grave es el hecho de que varias veces no sólo permiten a las mascotas y otros animales callejeros, tipo gato y las heces de perro en mi barrio, pero se van y palomas volando alto no permiten a nadie a dejar de ellos haciendo el sucio ellos. Hay pocos momentos en los que las casas de mi barrio tienen techos de palomas. Estos fueron negativas que encuentro en mi barrio. A pesar de mi barrio tiene aspectos negativos, tiene positiva. Está cerca de la nueva playa de Salónica siempre en cualquier momento que ellos quieren que uno puede ir un voltoula y admirar la puesta de sol en Thermaikos. Para ser bella y ayudar a los residentes de la vecindad, que atienden a tener maravillosas plantas en los balcones, con flores de colores y cada uno con diferentes matices, separadas de sexos verdes. Otro hermoso lugar es la iglesia de mi barrio, que es en gran arquitectura está ligada a las calles del barrio. Los paseos es belleza, y las plantas que los acompañan, para causar que caminar a lo largo y disfrutar el viaje agradable. Finalmente, en mi barrio, pero me gusta que hay un pequeño parque con el resultado de que hay poco verde.
Me gusta mucho escuchar musica espanol.En el verano com mis amigos vamos ena la playa.Alli escuchamos canciones,bebemos cervezas y bailando en el ritmo.El verano de 2011 mi amiga Stella se pone en la radio un cancion del Enrique Iglesias.Este cancion hay titulo: Tonight,Im in loning you.Desde ese dia se convertio mi favorito cantante espanol. <br/>   <br/>  Enrique Miguel Iglesias Preysler se nacio en Madrid a 8 de mayo de 1975. Estaba conocido como Enrique Iglesias y es un cantante y compositor español de música pop.Tu padre Julio Iglesias esta tambien un cantante famoso.  <br/>   <br/>  Comenzó su carrera musical en 1994 y ha vendido más de 60 millones de discos y 40 millones de canciones en inglés y español. Tan sólo en Estados Unidos ha vendido más de 12 millones de copias.Con estas cifras se sitúa entre los cantantes con más éxito de todo el mundo. <br/>   <br/>  Aparte de su voz hermosa,Enrique tiene pello negro y marron ojos que completan un efecto agradable!
Charlie caminaba por la calle cuando un ladrillo cayó sobre su cabeza. Se detuvo entonces a hacer un cigarrillo y vio a un bebé. Vio a una mujer y trató de darle el bebé, pero ella lloró. Luego fue a deshacerse del bebé, pero nuevamente sucedió lo mismo. El hombre al que se fue, la dejó nuevamente en el cochecito de la misma señora. Finalmente se quedó con el bebé.Al final encontró una nota sobre el bebé.
Querida Ana,  <br/>   <br/>  El año pasado con mi novio Manuel estuvimos en una montaña de Grecia el Peleo.Peleo esta 5 horas de salonica.Este montaña es muy interesante y bueno,y tenia la mas bella playa del mundo!Durante mis vacaciones me acosto mucho y bebia tambien muchisimo.Estamos en un camping por veinte días entre las montañas y el mar con el sol, la luna y los regalos que ofrece la naturalleza.Por eso lo pasámos geniál con mi novio!Espero pronto tus noticias de sus vacaciones con fotografias por supuesto! <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  un abrazo fuerte  <br/>   <br/>  lena
Me gusta fumar. Si, sabo que es muy nocivo para la salud, pero me gusta! Creo que la gente qui no fumant tengan la derecho que respirant aire pure pero yo, tambien, tengo la derecho que fumar sin escalarfrio. Hoy está prohibido fumar en todos dos edificios communes. Si deseo a salir, siempre penso para ir a los salidos donde puedo fumar y termina en las casas de los amigos en el invierno! Es muy desagradable pero lo prefiero. De esta manera, el consumo esta menos porque la gente que fumant sont mas de los qui no fumant. Claro, es verdad que en el banco es molesto de respirar el tabaco del otros pero que haces si deseas de salir para divertirse? Si,los bares y restaurantes también son un centro de trabajo por los camareros pero si el sistema de ventilación es muy bueno no habrá problemas. <br/>   <br/>  Debo admitir que el ley antitabaco tiene muchas ventajas para la economia estatal porque reduce los costos de atención de salud. Esta es la razón principal para la aplicación de la ley antitabaco.También debe ser armonizada con la legislación de la Unión Europea para evitar multas insostenibles. La Organización Mundial de la Salud ha establecido que el tabaco es la causa directa o indirecta de casi seis millones de fallecimientos al año, de los cuales aproximadamente la tercera parte se produce en los países en desarrollo, donde según estimaciones, en los próximos 20 ó 30 años ocurrirán unos ocho millones de decesos anuales, causados por esta farmacodependencia. Nos guste o no, vamos a respirar aire libre en algunos lugares y es mas agreable de pensar que eso sera bueno para nostra salud.
El pasado verano era los vacaciones de mi vida. Era un verano muy bonito y inolvidable.En primer lugar iba a un campamento como un jefe de equipo de ninos pequenos.Era 10 dias maravillosas con ninos pequenos ,que necesitaron de cuidado y tenia que hacer muchas cosas diferentes a la vez. Era un trabajo con mucha responsabilidad pero no tenia ni una mal pensamiento por 10 dias. El campamento tenia parques infatiles y muchas comodidades bonitas.Conoci mucha gente, hice cosas nuevas y ahora tengo los mejores recuerdos. Luego, tenia que ir a las playas y por eso iba a chalkidiki ,un lugar cerca de mi ciudad Salonica con muchas playas limplias. Iba con mis amigos y quede en la casa de mi amiga Anastasia. Cada dia ibamos a la playa cerca de su casa y a otros lugares en Chalkidiki y cada noche ibamos a clubes , saliamos fuera y recuerdo especialmente la ultima noche hicemos un fiesta en la casa de mi amiga con musica,comida deliciosa y bebidos y vinieron nuestros amigos.Era un grande fiesta , que acabo despues de las 7. Ademas , iba a mi pueblo con mis primas y yo pasamos mucho tiempo con nuestros abuelos. Como en mi pueblo no hay muchas comodidades y por eso mi primas la mayoria de los veces estamos sentados en la terraza de nuestra casa.Tambien todo el verano lei libro ,escuche musica y dormi muchisimo.Los vacaciones siempre he sido para mi el mejor parte del ano. Me he dado cuenta de que es muy imprortante que tenga bien tiempo cuando estoy viajando.Pero en el extranjero son los viajes ideales.
en esta película, charlie chaplin encuentra un bebé en la calle. al principio intenta deshacerse de él y dárselo a una mujer que ya tiene un bebé, pero la mujer se nego a tomarlo. entonces, lo deja en la calle, pero cuando ve a un policía,  luego se lo da a otro hombre pero el hombre se lo da a la misma mujer, que se lo divuerve a charlie. luego encuentra una carta en la tela del bebé que dice que debe cuidar al bebé y al fin decide mantener al bebe
En eso video yo veo Charle Chaplin el actor ingles. El video empieza con un bebe. es un bebe abandonado. pero el actor no sabe donde ponga el bebe y hay una mujer que tiene un otro bebe. Charlie lo da a ella pero ella no lo quiere. entonces hay un hobre, polis y esta visto a Charlie porque no lo confia. busce Charlie ponga el bebe en la basura. despues Charlie da el  bebe a un hombre y el corria. el homble pone el bebe a la silla del otro bebe h la mujer pieso que Charlie lo da a ella de nuevo
Una pelicula que he visto recientemente es “El Señor de los anillos”. Es una pelicula muy interesante para muchos lados.  <br/>   <br/>  La pelicula es basado en los libros de J.R.R. Tolkien un profesor de ingles a la universidad de Oxford. Tolkien uso una lingua affecionada para mi porque cada palbra es una imagen y el lector puede “veer” eso que le autor dice. <br/>   <br/>  La pelicula es una trilogia porque son tres libros que describen la historia. Es un historia por la guerra de bueno y malo. Malo como siempre quierre conquistar pero bueno es siempre mas forte. <br/>   <br/>  Malo es representar para un deidad, Sauron, que quierre controlare todos y usa la fuerza de unos anillos. Pero Sauron no tienne el anillon mas fuerte. Un Hobbit, una persona pequena Bilbo tienne questo anillo y hay que destruirle.Hay unos amigos que aiudan Bilbo. Aragorn y Boromir que son hombres, Legolas un elfo, Gimli un enano, Gandalf un mago y tres Hobbits tambien. Sauron tienne aiuda tambien de un mago malo y los hombres malos.Durante la pelicula los heroes guerran con los malos caracters y finalmente ganan. Bilbo destruye el anillo y salva todos. <br/>   <br/>  Es un pelicula muy aventurera y llena de emociones. Emociones y valores que guian la gente cada era. Amistad y solidaridad son los dos mas importantes de los emociones de la pelicula. Amor es en la pelicula tambien. La importancia de la familia y los relaciones en general. <br/>   <br/>  Me gusta mucho esta pelicula porque es un cuento de hadas llena de caracters fantaticos como magos y enanos y elfos. Pero aparte de eso es una historia que es contemporaneo todos las eras porque en eso son valores como amistad y solidaridad que son valores de todos los eras hasta hoy. <br/>   <br/>  Ademas la manera que profesor Tolkien escribe es muy fascinante y vivante. <br/>   <br/>  Es mi pelicula favorita
Yo voy a resumar una pelicula que he visto recientemente. <br/>   <br/>  Hace unos dias, yo he visto, en festival international de cine en Salonica, una pelicula muy  <br/>   <br/>  preciosa . Es de Colombia y se llama '' Tierra en la lengua''. En este dia fue el primera  <br/>   <br/>  proyección de pelicula y la sala fue demasiada llena.  <br/>   <br/>  Es un filme que transita entre la ficción, el falso documental y el documental mismo. La  <br/>   <br/>  pelicula habla por su la puesta de la vida le Silvio Vega, quien ha crecido entro de la pobreza  <br/>   <br/>  y la violencia del pueblo de Colombia.Ha vivido toda su vida según su propia ley:  <br/>   <br/>  maltratando a su mujer y su descendencia, regando los campos de hijos y mujeres, bebiendo  <br/>   <br/>  y no obedeciendo órdenes de nadie. Pese a ser un compendio de todo lo abominable Don  <br/>   <br/>  Silvio ejerce un extraño magnetismo entre quienes lo rodean y con el espectador. Es como  <br/>   <br/>  esos payasos que hacen reír y al tiempo dan miedo, dice la ya difunta abuela, rescatada en  <br/>   <br/>  videos caseros para la película. Don Silvio empieza un viaje con sus dos nietos por trata de  <br/>   <br/>  convercerlos para que maten en vez de dejarle muere de la vejez. Como como esencia  <br/>   <br/>  indescifrable de su abuelo crece más clara, los nietos elegir en lugar de prolongar su agonía y  <br/>   <br/>  la inutilidad de estos días sórdidos, pasó rodeado de una naturaleza indiferente y su  <br/>   <br/>  voracidad, el misterio y el poder, en las grandes llanuras de Casanare, Colombia.Tierra en la  <br/>   <br/>  lengua retorna a un terreno en el que el cineasta demuestra fluir muy natural y encontrarse  <br/>   <br/>  muy a gusto: los campos colombianos y al tema del odio en ciertas relaciones padre-“hijos”. <br/>   <br/>  Película escrita y dirigida por Rubén Mendoza. <br/>   <br/>  Me gusta mucho esta pelicula por que tiene la direccion de fotografia muy impresionante, el  <br/>   <br/>  guión es interesado y realmente original, tambiem toda la direccion es preciosa. Adicional  <br/>   <br/>  me encanda la musica y todo el sonido de la `pelicula.  <br/>   <br/>  Sugiero que cualquiera ver por que vale mucho.
Vivo en Salonika en una region que esta en las afueras de la ciudad. no hay muchas casas como en el centro y la gente son agradables, amables y acojedoros. hay muchas parcas donde los ninos puedan pasar sus tiempo libre. tambien no hay muchas coches y no necesitamos buscar mucho tiemo para parcar.el aire es mas limpio y podemos eschuchar los pajaros que cantan durante todo el dia. Los hombres y las mujeres tienen perros para protejer sus casas. Dos o tres veces per dia tenemos que caminar con nos perros, esto es muy bien para la saludad. Las casas son grantes y tenemos muchas dormitorios, podemos tener amigos y amigas para vivir conmigos cuanto viajar y visitar Salonica. La region no es ruidosa, y podemos calmar sin problema, tambien es necesario tener un coche para transportar porque el centro de la ciudad no esta cerca. Durante los meses del invierno podemos caminar para ir a la playa, que esta muy cerca de mi casa. Quanto el tiempo esta bueno, vamos a la playa, caminamos, nadamos y pasamos muy bien. Quanto voy para caminar siempre me encontro nos, tros o tres amigos y amigas y podemos ir de copas y pasar bien. Es muy importante pare me que puedo hacer un jardin pequeno en donde puedo plantar plantas buenos para ver o para usar en la cocina. Probablemente en un apartamento en la ciudad no podria tener esa posibildad. Creo que vivir en las afueras de la ciudad es mas facil, hay un poco de monotonia, pero no es problema.
Fumar . Un hábito para muchos, una experiencia de la respiración malo para otros. Metros de salud modernos y nuevos estudios indican siempre los aspectos nocivos de encender un cigarrillo .Sin embargo , esto no es una razón para que los fumadores dejar de fumar. Ser un fumador ocasional mí mismo , me parece que la nueva ley antitobaco tiene más trabajo que hacer . <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  ¿Cuál es la nueva ley antitabaco ? Es una ley activado en 2011 en España , Como modificacion de la anterior ley antitabaco de 2006 , y Cuyas Medidas Más Importantes Son La extensión de la prohibición de Fumar un Tipo de Cualquier del Espacio de la USO colectivo , abierto al pÃºblico locales , Que No al Este Aire Libre , aire ALGUNAS Excepciones , ademas de prohibirlo Also in algunos Lugares abiertos , limitando Lo que sé Entiende Por Espacio Cubierto . Es una de las muchas legislaciones en Europa sobre esta cuestión. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Una mirada más atenta en lo que es en esta ley . A favor de esta legislación , hay argumentos a favor y en contra . <br/>   <br/>  Argumentos en favor: : El problema del tabaquismo en España es Bastante tumba para la Salud . Segun presunciones del Ministerio de Sanidad Mueren 50.000 Personas AL Fumadores SER POR Año , 3 <br/>   <br/>  Extensión de la prohibición de Fumar en el Centro de Trabajo : La ley anterior ya prohibé el Consumo de Tabaco en los centros de trabajo . Se puede argumentar qué es la ley de 2011 toma en consideracion que los bares hijo also y restaurantes de la ONU Centro de Trabajo , el de los empleados ( Camareros , personal de limpieza de sangre ... ) que trabajan en el . La ley plantaron la posibilidad de fumar en salas habilitadas , en determinados establecimientos estafa Empleado personal , cuentos de Como Centros psiquiátricos de larga DURACIÓN y Cárceles , hijo de Pero en esencia Centros De los Cuales los Internos no pueden salir ( o Tienen muy Restringida La Libertad párrafo salir ) y Que se pueden asimilar a Su Vivienda habitual . <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Sin embargo , también hay argumentos en contra de esta ley , que debemos saber . En Contra : <br/>   <br/>  Perdidas Económicas : El sector hostelero preveía perdidas por la nueva ley . Por exemplo: Por, la Federación de Hostelería de Valencia preveía en la segunda semana de enero de una posible loss del 15 % de los Clientes y del 10 % del consumo.5 <br/>   <br/>  Libertades Individuales : Otro Argumento , establece la Defensa de los DERECHOS individuales y la libertad de empresa. Segun this argumento , es el dueño del establecimiento privado quién tiene derecho a decidir si en elsSe puede fumar o no, al no ser de la ONU público locales , acogiéndose al derecho de admisión , siendo inexistente el derecho de clientes para entrar en un Lugar de la ONU en el que ningún hijo aceptadas aquellas personas que no toleran el uso del tabaco. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Con suerte , la gente va a respetar esta ley . Debido a que la salud pública nos concierne a todos .
Reportera: Hola Enrique!Yo soy muy contenta me encontraso con tu!Que tal tienes? <br/>   <br/>  Enrique:Hola Efi!Yo soy muy bien!Gracias! <br/>   <br/>  Reportera:Como es tu tour? <br/>   <br/>  Enrique:Me encanta la gante en tour.Yo quiero a veo la gente a las partes. <br/>   <br/>  Reportera:Donde va a viajar por la primavera? <br/>   <br/>  Enrique:Yo voy en alonisos en grecia! <br/>   <br/>  Reportera:Pintar ropa es fácil lo difícil? <br/>   <br/>  Enrique:Era algo nuevo para mí.Yo soy entre cottons que no sabe.Yo conozco la gente que me ha ayudado a través de este.Me empeirie entiendo que no hay ninguna ropa que cuesta muy rica. <br/>   <br/>  Reportera:Escucha impactante las cosas para usted? <br/>   <br/>  Enrique:No me encanta ahora y no doy permiso de importancia. <br/>   <br/>  Reportera:¿Cuántos años cantas?  <br/>   <br/>  Enrique:De 20 años. <br/>   <br/>  Reportera:El primer memorial cantas?  <br/>   <br/>  Enrique:No los otro primero senario para un memorial el principio con la gente encanta.
Vivo en Salonica, en el centro de Salonica, en la calle Agias Sofias. Es una ciudad muy bonita y me gusta mucho porque hay muchas locales y tiendas. Hya una grande y centrica plaza, que se llama Aristotelous, donde me gusta paesar, como todo la gente.  <br/>   <br/>  En Salonica hay dos grandes comerciales calles, o sea Tsimiski y Mitropoleos. <br/>   <br/>  Hay de todo, hotels, museos, pero no hay metro. <br/>   <br/>  Esta la muy grande Inglesia de Agios Dimitriow, que es antigue y muy bonita. Antemas esta la Torre Blanca en la calle cerca el mar, donde la gente camina porque el paisaje es meravilloso. <br/>   <br/>  Los cuidadanos son allegros y se gustan salir per comer y ir de copas. <br/>   <br/>  La vida de Salonica es muy interesante , pro eso hay muchas turistas. <br/>   <br/>  El centro de Salonica es Ruidoso, pero es pequeno y pro eso todo la gente paesa a pie. <br/>   <br/>  En fine, Salonica es una ciudad cosmopolitica, acogedora y multicolor.
La Angelina Jolie Voight nació el 4 de junio de 1975, en Los Ángeles y es la hija de los actores, conocido por el «Cowboy de medianoche» y «liberación» Jon Voight y Marcheline Bertrand. Cuando Angelina tenía tres años su padre recibió un Actor gia Oscar A. Premio a «Coming Home» y casi inmediatamente separado de su madre. Luego Angelina se mudó con su madre y su hermano en Nueva York, donde pasó una infancia feliz. Junto con su madre, muy a menudo ir al cine y algo por lo que decidió hacer frente al espacio. <br/>   <br/>  La Angelina no le gusta utilizar el famoso nombre del padre, y así que elegimos el segundo nombre apellido dado por su madrina, Jacqueline Bisset. A los 16, cuando el preguntar lo que pasa cuando él crece, respondió que estaba organizando funerales (brrrrr). Cuando se excede, comenzó a trabajar como modelo y participa en artistas videoclip como pastel de carne, los Lemonheads, el Lenny Kravitz y The Rolling Stones. Comenzó estudios de cine en la Universidad de Nueva York, y más tarde cambió al Grupo de Teatro Met en Los Ángeles. <br/>   <br/>  Su primer papel (no se detecta a Lookin 'to Get Out (1982) a la edad de 7 años) estaba en el relativamente poco éxito «Cyborg II: Sombras de vidrio» 1993. Pero impresión hecha en «hackers» (1995), donde logró destacarse dentro de la película mediocre. Allí conoció a su primer marido Jonny Lee Miller, con quien se casó el mismo año y se divorció en 1999. La ceremonia de la boda llevaba una camisa blanca, la parte posterior de la que había escrito su nombre en su sangre: "Este es el su marido va a casarse con él. Así que sacrificar algo de un separado "justificado el New York Times. <br/>   <br/>  Las películas posteriores, aunque interesante no tocaron la audiencia. Entre ellos se encuentran: «Playing God", "Foxfire", "El amor es todo lo que hay», «sin pruebas» y «Jugando con la muerte». El siguiente éxito llegó en la pequeña pantalla y la película de televisión "George Wallace" junto a Gary Sinise, quien le dio su primer Globo de Oro y nominado a un Emmy. El gran paso, pero era también la película para televisión "Gia» (1998), donde tuvo el papel principal de asolado por el cantante SIDA Gia Carangi. Esta vez ganó un segundo Globo de Oro a la mejor actriz en una película en la televisión, y de nuevo fue nominado a un Emmy. <br/>   <br/>  Dicho plazo comenzará siempre muestra su interés en los países del tercer mundo la adopción de un niño huérfano. Muchos han argumentado que debido al compromiso de la Obra Social descuidó su boda así que venga la ruptura con Thornton en mayo de 2002. Poco a poco volvió a su carrera y así, en 2004, nos reunimos en moderadas «Vidas ajenas» por Ethan Hawke y «Beyond Borders» con Clive Owen. <br/>   <br/>  Prestó su voz a «Shark Tale» y experimentó con nuevas tecnologías en «Sky Captain y el mundo del mañana». Bajo la dirección de Oliver Stone retratado Olimpia, madre de Alejandro Magno en «Alejandro». El éxito llegó finalmente a «Sr. y señora Smith» (recibos de 186 millones de dólares.), Una estación para el cine y su vida personal. Toda sospecha de romance entre Brad Pitt y Angelina Jolie, pero la pareja mantuvo un silencio de muerte. Pero inmediatamente después de la separación de Pitt - Aniston en 2005, la nueva pareja Pitt - Jolie hizo sus primeras apariciones públicas. <br/>   <br/>  El Brad Pitt adoptó dos niños fue adoptado por Jolie, Maddox y su Zaharax rato más tarde la pareja adquirió el propio hijo a Shiloh Nouvel, que nació en Namibia y de hecho tiene una gran publicidad global. Poco adoptado posteriormente otro chico de Vietnam. <br/>   <br/>  Regresó a la pantalla de cine con dirección de Robert De Niro "The Good Shepard». Esta reaparición año con una gran interpretación en dramática «A Mighty Heart» en el papel de Mariane Pearl, que experimentó el secuestro y asesinato del periodista marido en Pakistán. Más tarde que lo disfrute y la aventura «Beowulf» con John Malkovich y Antony Hopkins. Esta vez, la Angelina Jolie se encuentra en Chicago para el propósito de la filmación de la nueva película «Wanted», acompañada por Brad Pitt y sus cuatro hijos. <br/>   <br/>  Aparte de la hipocresía de talento, muchos han oído hablar de la particular naturaleza, su amor por la sangre, las preferencias sexuales, la familiaridad con la muerte y la colección de cuchillos. Pero Confirmado es el amor de los tatuajes, ya que muchos de decorar su cuerpo. Es embajadora de buena voluntad y ha proporcionado asistencia moral y financiera muy importante para los países del Tercer Mundo y participó activamente en Vivo 8. Si usted está interesado en no tiempo de color siempre brillante -katapliktika- labios mientras sus ojos son de color gris, azul, verde o amarillo-tan, dependiendo de su estado de ánimo y la iluminación. <br/>   <br/>  Sin haber cumplido los 35 años, Angelina Jolie entra en la etapa de madurez de una prometedora carrera y todavía es la última fantasía de millones de hombres en todo el mundo. Además ya pertenece al club de élite de la Academia de Cine y ha ganado en tres ocasiones al Globo de Oro interpretación. Sin embargo sí quiere que la gente recuerde acerca de la obra social y no para las interpretaciones de cine.
Este video ed mudo y en Blanco y negro. Charles Chaplin encuentra un nino en la basura y intenta de darlo en una mujer, que ya tiene otro  nino (dos veces).  <br/> Mientras tanto, se esconde de la policia y deja El Nino con un hombre. <br/> El finale, ri encuentra El Nino, y  encuentra una nota que diga "por favore ama a este nino". <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/>  <br/> ......,...................................................
En el vídeo sobre Charles Chaplin, durante un paseo él vio un pequeñito niño cerca de la basura sin ninguno y por eso él empieza a buscar su familia y proba a dar el niño a un otra madre pero ella no le quiere y por eso él tiene el niño y lo pone cerca de la basura pero un hombre de la policía lo vio y entonces Charles toma el niño y va a buscar un otra vez su familia y lo dió a un hombre que pero lo deja siempre a la misma madre y por eso ella llamó la policía y dejó un otra vez el niño a Charles y él lee un papel donde estaba escrito que el niño era sin padres.
chaplin en calle.él andó el calle.él abró algun y buscó algunas. y, él buscó un bébe. el bébe fue solo. el bébe molestó chaplin. chaplin hecho alugnas cosas. por ejemplo, llavó un bébe en la coche por bébe. pero una madre buscó esa. pero él puedo pasarlo un hombre. pero hombre llavó el bébe tambien, como chapline. ¡que lástima! chaplin tuvo un día mal.
Chaplin visto cap. <br/> Chaplin ve un chico. <br/> El presente ese chico a mujer.  <br/> Hombre ve Chaplin. <br/> aaaaaaaaaaaa
Primero, Chaplin pasea.   <br/> Algo cae. <br/> El fume y busca chico. <br/> El creas que este chico es hijo de muger qui pasea. <br/> Pero lo no es. <br/> El quiere tirar chico. Pero politica mira el. <br/> El no tira chico. <br/> El move muy bien para tira chico. Pere el no puede tira chico. <br/> Al final,el lee carta y quiera llomar es chico.
Esta hombre que se pone el taraje y el sombrero es Chaplin. <br/> Es bajo y tiene el pelo moreno. <br/> Fuma unas cigarrillos. <br/> Vio el niñó y llevó en alguna parte. <br/> La gente se parece que el padre del  este niño. <br/> Confinó el niño a la mujer después el hombre. <br/> Vio la policía muchas veces. <br/> Leó la carta de  en la ropa el niño.
Me gusta mucho Chaplin. Porque Chaplin es muy amable hombre.  Al principio traté de abandonar al bebé, pero después de ver la carta me sentí aliviado de que el afecto creciera de inmediato. Quiero que bebé crezca.
El video de Charles Chaplin era muy gracioso. Contenta no vocabulario, solo de la música de fondo, muy silencioso. Chaplin era caminando en la calla. Cuando empezó fumar, él encontró el bebé en la calla. Chaplin recogeó el bebé y intentó a encontrar lo madre. Pero el no podia ser molestado, por que el intentó a dar el bebé a otro gente. Pero el no podia. Chaplin intentó a tirar el bebé, pero no podia porque el bebé era lindo y sintió muy mal a tirar.
Un día una rana se levantó, esté en una florero. Pensó que salir por aquí y volver a su casa.  Pero un chico quien le capturó, vio a la florero que estaba ninguna. Salí a casa y buscó muy duro. Subo a un árbol y una piedra grande, llamó la rana. Pero no pudo encontrar la. En punto, caí por el lago.  Se existió en el agua, encontró a la rana y su familia. Dije adiós, salí a su casa y comí desayuno.
Chaplin es divertido. <br/> Creo que la mujer es antipatica y estuvo abrida. <br/> Ella tiene un bebe y el carro de bebe. Guardidas de seguridad es serio. <br/> Chaplin es interesante. <br/> Chaplin dio una carta. <br/> ppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppp
Un día ya que el chico se dio cuenta de que huyó de la rana que se mantiene, fui a mirar en el bosque con un perro. En la búsqueda de una rana en un estanque en el bosque, ciervos golpeó el niño, el niño cayó en el estanque. He encontrado una rana en las proximidades del árbol de la continuación del estanque. La rana no regresó a la casa juntos, ya que fue la compra familiar.
Al principio, pienso que bebé es muy pobre. Pero, creo que Chaplin es una persona amable. El fin, me gusta Chaplin porque sus ojos son muy buenos. Además, Pienso que la mujer, el hombre y la policia son muy antipáticos. Si yo recojo al bebé en la calle, estaré muy nerviosa y buscqué su madre punto.
El es chaplin.El tendrá cincuenta años.  Irés a pie. El tenia un fumo. <br/>  <br/> Visto a pequeña niños. Es muy lindo.El pequená niños es llorar. <br/>  <br/> No no tengo familia.Lo dijé en la madre.Veo a polisica. chaplin dijé el niños. policica era simpatico y trabajo. chaplin se hago en un padre.
Chaplin es el hombre. <br/> Se fumó un tabaco. <br/> Cuando camina,encontró un bebe. <br/> Bebe estaba llorando. <br/> Chaplin se pase un bebe madre pero dificil. <br/> ¡madre estaba muy enfadada!   <br/> se pase un bebe abuelo pero dificil tampoco. <br/> Chaplin estaba problema. <br/> Chaplin estaba encontando pape el leer.
Un hombre que lleva la ropa bonita encontra un niño.  <br/> Este niño no tiene los padres, y está solo. <br/> Ese hombre indenta tus hijo, pero encontraba una policia, y escapó. <br/> Pero encontró.Después de un momento escapó la policia y ese hombre indenta tus hijo. <br/> Finalmente, una mujer viene. Ella creo que la madre de niño. <br/> Pero otra vez, este hombre indenta tus hijo el niño.
Bebé es muy triste. Es los ojos gurandes y el pelo corto. Es muy guapo. Sexo es no entender. Hombres son el pelo corto y los ojos grandes. Son muy guapo. Contenido es no entender. No me gusta lo. <br/> Es muy dificil. Hace mucho frío. Mamá es un poco gordo y el pelo corta. Es antipática, pero normalmente es simpática. Porque hombre pone bebé.
Una persona famosa es Leo Messi. Es un jugador de FC Barcelona. Es Argentina y un mejór jugador de fútbol en el mundo. Es delantero y puedes ganar muchos golazo. Menudo veo ellos golazo en YouTube. Es muy interesante y fantástico. Yo quiero jugar en Barcelona por siempre.
Chaplin tiene los tabacos y después fumar. <br/>  <br/> él ha encontrado a bebe llorando y él le ayudó. <br/>  <br/> Buscó a su madre pero no encontraba. Cuando se puso esa bebe en suelo,la polícia encontró a él.  <br/>  <br/> Hay un hombre estaba andando en la calle,Chaplin dió a él y después se había ido. <br/>  <br/> Pero pasado mucha cosas,él bebe volvió a Chaplin
Hay un hombre que camina por una plaza y fuma. Allí el encontró un bebé. Un bebé fue abandonado con tela. Un hombre busca padres de un bebé. Allí hay una mujer que tiene carro de bebé. Sin embargo ella es madre de un bebé. Después un hombre perseguido por un policía. Después encontró hombres que se parecen a un hombre.
Chaplin encontró el chico.  <br/> Buscando sus padres.  <br/> Dió a la mujer pero la mujer golpeó Chaplin.  <br/> Después Chaplin encontró el hombre.  <br/> Él pasó el chico a la mujer.  <br/> La mujer también estaba enojada con Chaplin.   <br/> Chaplin encontró una carta.  <br/> Entonces decidió criar el chico.
Vi de video de Chaplin.Creo que es muy interesante. Chaplin conoció y abrazó al bebé, pero no era su hijo.Traté de dejar a mi bebé muchas veces pero fallé.Al final decidí crecer después de ver la carta. Creo que él y el bebé estaban destinados a estar juntos.
Chaplin es hombre muy bajo. Algun día, cuando paseía en el ciudad, encontró un bebé en la calle. Chaplin buscó sus padres pero no estaba. Entonces iría tiradar ese bebé pero se ví la polisica, se gorpeó la mujer. Por fin, no buscó sus padres y decidió tomar el bebé. <br/> Chaplin es un poco tonto pero no es persona malvada perfecta.
Cuando Charles Chaplin era andando la calle, talo algo. Después, encostró un bebé, y piensa que es un hijo de una mujer. Y puso el bebé en el carro, pero la mujer buscó y dice no es su hijo. Porque Chaplin no supo quien es la madre de el bebé, dio a un hombre que no conoció. El hombre lo puso en el mismo carro, y la mujer busco Chaplin, no el hombre, y dice a Chaplin traer el bebé. Cuando Chaplin sienta con el bebé, busque una carta, dice lo dará la felicidad, entonces lo trajo en su casa.
Chaplin estaba caminando por la ciudad y fumó un tabaco. Cuando fuma, encontró un niño abandonado. Chaplin buscaba padres de niño. Pero no buscaba. Le intenté entregar otra personas pero fallado. Al final le traído de vuelta.
Un día, el chico atrapó una rana. El metió le en bote por la noche. El día siguiente, el notó que rana no hay. El buscó le en campo. Pero no buscó. Entonces ciervo apareció y empujó el a precipicio. El se cayó a la laguna. Entonces el buscó la rana casualidad ahí. El pensó que la rana quiera en agua.
El chico y el perro viven con la rana.La rana sale de casa.En la mañana,ellos noten que no hay la rana.Ellos la buscan.Cuando buscan en la naturaleza,ellos ven a un animal grande.Un animal grande hace algo,el chico y el perro entran al agua.Después de salen del agua,encuentran la rana.Además,la rana tiene su familia.
Es muy antigua pericla de Charles Chaplin. Esto campo hay no gente y está no rímpio. Él es no rico y fuma. Y encontra un chico pero no quiere haber lo. Él se va en aqÍ pero el se encontra a polícia, no puede quedar el chico. después de pone el chico en el coche pequeño de una doña. pero el chico vuelve en el. Busca a los padres de el chico pero no sabe.  Por fín vuelve con el chico.
Color de vídeo son blanco y negro. Esta chaplain. Encuentra un bebe. El bebé estaba llorando. Entregó el bebé a abuela.  Ella rechazó al bebé. Después chaplain entregó el bebé a abuelo. Abuelo Entregó el bebé a abuela.
La película es antigua y no es voz ni color. <br/> Creo que Chaplin es muy sinpatico porque toma un bebé. <br/> Digo por policia si yo. <br/> ¿Chaplin es pobre? <br/> Sus ropas son viejas. <br/> Miré primero Chaplin en película. <br/> No me gusta muy la película porque quiero escchar voz. <br/> Pero quiero algo sus películas. <br/> Quiero saber porque se ama Chaplin el mundo.
Es difficult y interest. Chaplin no es normal person. Andar Chaplin es difficult. Cuando Chaplin tuvo bebé, Yo creo que Chaplin no se gusta bebé.  Yo creo que Señora no se gusta Chaplin. Yo también. Bebé es muy bonita y pequeña. Ojalá que bebé vuelva su madre. Cuando Chaplin sienta, pone bebé en agua.
Un hombre andó en calle, pero muchas cosas cayó por el. Cuando ha andado, encontró un bebé. Recogió el y se trató recibirlo, pero se ha rechazado. Después, trató en la calle, un policía encontró esa situación. En conclusión, un hombre decidió criar un bebé sola.
Cuando Chaplin caminar, el  encuentra un bebé.El bebé era abandonado. Chaplin quiere abandar tambien, pero no pudio eso.  Porpue el vi un oficial de policia y lo puse en la carriola de un extraño, pero fue despojado. <br/> Finalmente, Chaplin decidí confiar el bebé.
Cuando Charlie Chaplin caminaba, algo como una piedra cayó.  Intentó fumar y encontró a un bebé durmiendo cerca del bote de basura.  Chaplin abrazó al bebé y lo colocó en el cochecito de una mujer pasaba.Pero no su bebé.
Chaplin encontré bebé en una calle. Pero no encontré sus padres.Chaplin encontró a un hombre como a una madre de un bebé, puso a un bebé en un cochecito, pero ella no era una madre.Le entregué el bebé a una persona que pasaba pero, después de todo, el bebé vuelve a Chaplin. <br/> Chaplin fumó. Me gusta este película
Aunque sin palabras en este película, puse entender el situación por movimiento de Charles Chaplin. Su movimiento era un poco extraño. Especialmente su canina era interesante para mi.  Y la música es alegre y felicidad. El bebé que estaba en el camino no es suyo,  pero Chaplin se dudó a una dama y policía. Creo que él tuvo mala suerte ese día.
Vi a Charlie Chaplin por primera vez. La pantalla es negro y oscuro , no hay palabras. La cara de Chaplin, policía, mujer y hombre era muy interesante. Pensé en donde las calles de París. Los niños son guapa y creo que es frío. Quiero que esta chico le creía. No me gusta este video porque es no me divertido.
Chaplin es muy interesante. Fue un poco extraño caminar. El bebé fue abandonado y se veía lindo. Quiero que Chaplin lo planteara. Me sorprendió la realidad de que el bebé fue abandonado. Quiero que crezcas bien.
Un hombre encontró a un bebé mientras caminaba.  Él trató de buscar a sus padres, pero no podía encontrarlos. Él trajo por primera vez a un bebé a una dama y le pide que le tome. Pero la mujer se enojó porque él no era su bebé.   Como no pudo encontrar a sus padres, él dio para arriba y lo llevó a su casa.
Charles Chaplin está caminando por la calle y de repente se detuvo porque algo cayó sobre él.  Después de eso, él estaba fumando.  Encontró un bebé. Y le dio un bebé a una mujer, pero ella no lo aceptará.  Después, se encontró con un oficial de policía y un anciano.  Pero ambas personas no sostuvieron al bebé.  Entonces decidió cuidar al bebé.
Caminó el camino. Encontró a bebé en el camino. El buscó sus padres. En ese tiempo encontró a mujer que tener a bebé. Creía que ella fue su madre  por eso el decidió entrarlo a coche de bebé  de a mejor. Pero la fue enfundado. Decidió lo volvió el caminó. Pero policía vino a  Chaplin por eso no pudo se lo puso a la caminó.
Un hombre pobre anduvo fumando en una calle y se puso las basuras desde las ventanas.  <br/> Cuando incendió otro tabaco, encontró un bebé expósito en la calle.  <br/> Primero, trató de ponerlo en una carriola, pero se miró y se enfadó de la madre. <br/> Segundo, trató de ponerlo de vuelta, pero se equivocó a su padre y se enfadó de la policía. <br/> Siguiente, trató de dejarlo a un vieja, pero fracasó y el bebé volvió porque la madre y la policía citadas encontraron. Finalmente lo llevó en algún lugar.
El hombre andaba un camino. Descubrió un bebe, pero no sabía cómo se hace. Primero, vea una mujer que tenía un bebé. Por eso puso un bebé al lado de otro bebé de secreto, pero la mujer estaba enfadada. Chaplin daba el bebé un abuelo. Él corrió y huía, pero un abuelo puso también lugar que la madre. Por eso ella muy enfadada y explicó a un policía. Él llevaba el bebé.
Siento un edad porque una pelicula es un negro y blanco. Creo que la culo de Chaplin es muy grande. Por lo que Chaplin y un abuelo envian al bebé a la misma abuela es interesante. Creo que Chaplin es amable y agradable. Porque el no dejé atrás al bebé. Su manera de caminar es linda. Creo que había una brecha entre ricos y pobres en el pasado.
Tokugawa Ieyasu es uno de los general más famosos de Japón. <br/> Ganó el ejército de Ishida Mitsunarien la batalla de Sekigahara en 1600. <br/> Abrió el Shogunato de Tokugawa en1603. <br/> Muestra el carácter de él como esta canción. <br/> "Si no canta, hasta esperé, un tipo de cuclillo." <br/> Por la paciencia se convirtió en un famoso comandantes militares hasta ahora.
Chaplin encontró un bebe en camino. Una madre que tiene un bebe pasó el camino, por eso Chaplin puso un bebe en cochecito. Pero la madre se enojó con él. Luego un anciano pasó el camino, por eso Chaplin le di un bebe al anciano. El se enojó con Chaplin, pero se fue. Cuando el anciano pasó otro camino, encontró una madre que tiene un bebe con cochecito. El puso su bebe en el cochecito. Pero, cuando Chaplin pasó el camino que hay 2 bebes con cochecito, la madre vio el. Se enojó con Chaplin y devolvió el bebe a Chaplin.
Un día Chaplin andaba por la calle y encontró un bebé. Él buscó su padres, pero no puso. Entonces, una mujer vino. Chaplin pensó ella era madre de bebé, así que le dio el bebé a mujer. Sin embargo, ella no era madre. Chaplin no quería llevar bebé, así que dejar un bebé en la calle, pero no puso porque el policía vino. Siguiente, Chaplin encontró un anciano que tenía pierna un poco mala. Él le dio el bebé a anciano. El anciano dejó a un bebé en coche de una mujer. Una mujer pensó que Chaplin hizo otra vez. Así que ella muy enfadó, le dio muchos golpes a Chaplin. Después Chaplin buscó una carta de padres de bebé. Él decidió llevar a bebé a su casa.
Hoy he visto el video de "el niño" de Chaplin.  Voy a explicar este video.  Este video es solo música.  Primero Chaplin encontró un bebé en la calle peligrosa.  Luego puso el bebé en el carro del bebé.
Charles Chaplin andó fumando en el camino. Se encontró con el ninó y ayudo el niño. <br/>  <br/> Puso el niño en el coche para bebé. Entonces, Se encontró con un policía. <br/>  <br/> Charles Chaplin dió un bebé a un persona y salió aquí. Charles Chaplin fui a un casa. <br/>  <br/> Últimamente, Charles Chaplin decidió que ayudariá un bebé en su casa
Cuando estaba caminando mientras fumaba un tabaco, encontró un bebé. Después de eso encontró su bebé, pero la mujer no era su madre. La mujer ya tuvo un bebé. Cuando tuvo el bebé, vio una policía. La policía pensó que el hombre era muy sospechoso. Y entregó el bebé a un hombre que estaba caminando.  El hombre fue a algún lugar después de entregar el bebé a la mujer. Se enfadó mucho. Y ella lucho con el primer hombre. Cuando estaban luchando, apareció la policía. Finalmente, tuvo el bebé y fue a algún lugar.
El día era buen tiempo y frío. Un hombre se llamaba Charles Chaplin estaba  viviendo en un pueblo. Un día Chaplin  se encontró un bebé. Primero Chaplin  busque su madre pero no puedó encontrarse ella y creó que el bebé no tiene su madre. Por eso, Chaplin  sientó el bebé pobre y vuelvó a su casa juntos.
Chaprin es pequeña ,antipatíco,y fumar mucho. <br/> Tiene sombreno,corbata,targeta y los zapatos <br/> Tenía 40años <br/> Entonces,no habría trabajad <br/> A Chaprin le gusta los chicos  <br/> Creo que nacio en AlémanTambién Ahora menos antigua la televición que blanco y neguro <br/> pero,no me importa  las pelícuras <br/> Espero que poda amable como todo el mundo
Chaplin es un hombre alegre. Pone chaqueta negro y pantalones gris. Tiene un poco barbas. Chaplin pasa una calle. Entonces vió un bebé. El bebé no tenía su madre. Regaló el bebé a una mujer que tiene otro bebé pero ella no es su madre. Chaplin vuelva a casa con el bebé. Qreo que este vídeo es muy alegre.
Yo creo que el vídeo es interesante. <br/> El vídeo no tiene color. <br/> Un día chaplin descubrí un bebé. <br/> Y Chaplin vio un madre que tuví un bebé. El concido que regaló  el bebé a ella. <br/> Pero el descubrió una carta en la lopa de bebé. La carta escribió que por favor,tiene amor a bebé. <br/> At least,el concido que volvió  a casa con el bebé.
Se llama Chapulin. <br/>  <br/> Es estadounidense. <br/>  <br/> Creo que tiene cuarenta años. <br/>  <br/> Se pone la chaqueta y los zapatos grande y negro sombrero. <br/>  <br/> Esta fumando. <br/>  <br/> Se gusta fumar. <br/>  <br/> El recoge una bebé pero no se gusta bebé. <br/>  <br/> Chapulin da una bebé por una mejor pero una mejor esta tenido una bebé. <br/>  <br/> Chapulin no puede dar una bebé.
Encuentra a la bebé y ayúdala. Pero la mujer está enfadada porque la bebé no tiene suya. <br/> Cuando está volviendo a la bebé, ha visto a policía. Corre más rápido. Luego encuentra <br/>  a el hombre y dala. .... <br/>  <br/> También encuentra a la mujer y política. <br/> Estaban muy enfadado. <br/>  <br/> La bebé había tenido una carta, encontró una carta. Estuvo bien y salió con bebé.
El chico vive con el pelo y la runa. <br/> Un día de noche cuando dormiría , la runa huyó hacia el bosque. <br/> El chico era muy triste, por eso decidió buscar la runa con el pelo. En el bosque dio voces.Sin embargo no pudo la buscar.
Chaplin encuentra un bebe. Recoge el bebe y busque su madre de el bebe. Pero el no puede buscar su madre de el bebe. Entonces, una madre pasar por este. Por eso, cree que una mujer sea su madre. Y a Chaplin le da a la mujer un bebe. Pero, ella no es su madre. De mala gana pone el en calle. Entonces, mira el situación policia.
Ese video es interesante para mi. Creo que el extraño comportamiento de Chaplin es agradable. Entendí por qué Chaplin es un gran actor. Me gusta música de ese video también. El niño o niña es bonito, pero es pobre. Me gusta Chaplin. Quiero ver otros videos de Chaplin. Y también quiero saber sobre el nacimiento de Chaplin.
Este vídeo describe sobre un bebé refugio. Chaplin encontra la bebé accidental en la ciudad. Trata a dar la por otro gente, por ejenpro, un transeúnte, un madré de otro bebé, pero la vuelve por Chaplin. En el fín, lee la carta de la madré después decidi a cuidar de la bebé. Es un poco raro pero estoy muy contento.
Chaplin tomé un tabaco. <br/> Él pone la chaqueta. <br/> Él  llevá los guantes. <br/> Él leyó la carta. <br/> Es muy simpático.
Cuando Chaplin caminó fumando por la calle, descubrió un bebé. Lo tomó en su brazo pero no supo que tuvo que hacer.Así que lo puso en la coche para bebé que tuvo un mujer pero se miró. Entonces lo puso en la calle otra vez y estuvo mirado por un policía. Y un hombre caminó por la calle por eso se lo dio. Estaba muy preocupado y lo puso en la cocina de bebé que era de la misma mujer. Pensó que chaplain era mal persona y estaba muy enfadada. Lo miró le policía y no pudo hacer sin tomarlo en su brazo.
Chaplin busucaba un bebé en calle. pero él no quería lo por eso pasaba por una mujer. pero ella tampoco no quería lo. Él lo volvío en calle. un policia veía lo por eso Chaplin tenía bebé. seguir, él piensa que pase por un anciano. Él lo ponga en una cesta de  la mujer. Después ella busucaba Chaplin y pasaba.
Cuando Chaplin estaba caminando, partes de edificios se caían. <br/> Chaplin fumó un cigarro. <br/> Chaplin descubrió un bebé en la calle. <br/> Cuando Chaplin vió a una mujer, pensaba que ella era la madre de el bebé, pero no era. <br/> Chaplin quería dejar el bebé en la calle, pero no pudo porque había un el policía. <br/> Chaplin dejó el bebé a un hombre viejo pero él dejó el bebé en el cochecito. <br/> La madre descubrió al bebé y devolvió el bebé a Chaplin. <br/> Chaplin descubrió una carta en la ropa del bebé y complendió que el bebé era huérfano. <br/> Chaplin llevó el bebé a algún lugar.
Federico García Lorca es una poeta muy famosa en España. Nació en Granada 1889 y murió 1936 durante la Guerra Civil. A Federico le gustaba historia y música , sobre todo flamenco. todos los días Federico iba a Sacromonte y escuchaba  cante y mira bailar. Federico quiero ser pianista. También él quiere ser escritor del teatro. Federico hizo tres teatros muy famosos. son Yerma, La case de Bernarda Alba y Bodas de Sangre.
Un día una rana sale de una casa un chico tiene. El chico sale de la casa con su amigo para busque la rana. Va a el campo. Como tener la rana es dificil, el chico ve la rana.
Primera vez vio Chaplin.  <br/> No hablar pero interesante.  <br/> Chaplin es tontería pero ello muy amable.  Los zapatos de Chaplin muy grande.  El bebé es guapo sin embargo ello es no tiene los padres. ¿Cuántos años tiene Chaplin? <br/> Quiero oír voz de Chaplin. Quiero ver televisión de color. Creo que el bebé entrega a la política.
No lee los voces, pero sé qué él hice. No hay color porque este peícula es muy antiguo. He visto chaplin cuando era pequeño. Mi padre traigo este película para mí. No sé porqué es interes por no los voces. Primero, él encuenté bebé esta solo. No él quiso vivir con bebé. Además, nadie quiso vivir con bebé. Policía veí chaplin intenó la mujer y el hombre vivir con bebé, por eso, policía veía chaplin mucha tiempo. Eventualimete, él decicí vivir con bebé.
La historia divertida de Chaplin. Este video es sin voz pero es gracioso. Finalmente, Chaplin ayuda el niño que haya el calle. El niño es muy muy pequeño. El niño tiene un papel. Chaplin leyó un papel que escriba "no tiene su padres".
Chaplin es un poco increíble pero amable. El bebé estaba en suelo. Chaplin perdió ayudar pero no hay nadie. De nueva puse el bebé en suelo. El hombre vio lo además la mujer prohibió que Chaplin puse el bebé en su bebé de coche. Pensé no poder nada. El bebé tenía un papel que su padre escribieron     <br/>  el mensaje. Al Chaplin vio lo, ayudaría el bebé.
Chaplin está solo en la calle. Toma un paseo, pareceado contento. Cuándo está pasado la calle, fuma dos veces. Le lo gusto mucho. Algos están cerca de ello, pero ello no se interesa en otros algos. Ponga la chaqueta y pantalones negros. Aunque sus cosas son caras, tira estas asi busuras. Después tirar las cosas, se encontra con chico o chica en la calle. Cuándo trae lo, se encontra la mujer con su chico o chica. Entonces, pide "Es chico o chica su possecíon?" y da lo para su. Unfortunatamente, esto chico es no su possecíon. Porque pone un chico en su borsa, la mujer no le gusta lo. Un momento, polísman va a lo y piensa lo es mal persona quién roba un chico para la mujer. Entonces, Chaplin empieza mirar sus padres para expresar lo es bien persona y su padre. Cuándo el hombre pasa Chaplin, lo da el chico para el. El hombre con un chico no conce que hace, asi pone lo en la borsa del mujer. La no conoce un chico, pide a polís que Chplin hizo esto. Chaplin empeza ser con lo. Aunque el tiró lo, actualmente empeza gustar lo muchos.
Chaplin busca un bebé por casualidad, y está preocupado. Entonces él intenta dejar el bebe a una madre pasando. Pero, ella no acepta esto. Después, él lo pone en la calle, y un policía velo. Así que Chaplin lo abraza otra vez. Entonces, lo deja a un hombre y escapa. El hombre está preocupado y lo pone una carriola de la calle. Una dueña de la carriola cree que Chaplin lo pone, y lo captura. Ella intenta echarlo a un policía, entonces Chaplin abraza el bebé y escapa. Finalmente, Chaplin quiere que apreciar el bebé.
El otro día Charles Chaplin se encontró con bebé, es muy simpático llevó un bebé a su madre. <br/>  <br/> Cuando buscó a su madre se encontró con una mujer .Una mujer tenía un bebé,le regaró un bebé a una mujer,pero una mujer enfadó a él.una mujer le dijé que es no mío.luego se encontró un hombre le regaró un bebé a un ombre,Chaplin corró irse. <br/>  <br/> un hombre puso a bebé en yurikago.
Creo que Chaplin es muy divertido. <br/> La película es bien. <br/> Una madre es delgado.  <br/> Un hombre es muy alto y guapo. <br/> Un niño es muy pequeño y bonito. <br/> Creo que esta ciudad es muy frío. <br/> Chaplin se pone el borso de negro. <br/> Chaplin se pone el abrigo. <br/> Dos niños se ponen el borso pequeño. <br/> Chaplin está muy alegre. <br/> Chaplin se pone el pantalón y los zapatos de negro.
Chaplin ha andado en la camino. Allí, encontraba  el bebé . Chaplin un poco sorprendió. El bebé  lloraba muho porque estaba solo. La mujer estaba en una camise creía que Chaplin era padre de el bebé. Primer, Chaplin le gstaba el bebé, pero poco a poco le gustaba el. Creo que ustedes vivirán en una casa misma. Este historia era muy buena para mí.
Chaplin camina en la calle pronto y fuma.  La calle no es limpia y no es tranquilla.  Él fuma y camina otra vez.  Él encuentra el niño muy pequeño y lo toma y lo pone en el coche de otro niño, por eso Chaplin y la madre de niño hablan mucho. Chaplin toma el niño muy pequeño otra vez y encuentra el police. Después encuentra el hombre mayor y el hombre mayor pone el niño pequeño en el mismo coche de niño otra vez.  Chaplin encuentra la madre y el police otra vez, así que tiene que tomar el niño y sienta en la calle y encuentra la carta y la lee. Es de padres del niño pequeño.
Un día, Chaplin andaba por camino fumando. Y se encontró un bebe.  Él tuvo un bebe y lo puso en el vehículo de bebe. Pero dueña del vehículo, un mujer se enfadó a Chaplin. Después Chaplin lo puso en el suelo pero un policía político lo veía. Por eso Chaplin llevó un bebe y se lo dio a un hombre que andaba por aquí. Un hombre lo puso en el vehículo de bebe como Chaplin. Luego la mujer de nuevo se enfadó y encontró a Chaplin que andaba por aquí. Después, Chaplin otra vez tuvo un bebe y encontró una carta que se dijo sobre bebe. Chaplin volvió a andar teniendo un bebe.
Un día, el chico tuvo una rana en la botella. Pero por una noche se huyó. <br/> Por la mañana sigiente, el chico y perro llamaron a la rana en el bosque <br/> y buscaron en la huecos. Subieron al ciervo equivocando con un roca.    <br/> El ciervo, con sorpresa, arrojó los al rio. Ellos subieron al madero flotante <br/> y encuentran la familia del rana. La rana regaló su hija amablemente.
Él se lleva el traje y los guantes. Anda fumando. Otra vez, fumé y tiró a los guantes. Encontré el bebé y lo recogió .
Yo vi a película de Chaplin. El Chaplin encontró el bebé abandonado en el suelo. El no quería llegarlo, por eso le dio el bebé a otra madre. Sin embargo, la madre no quería el bebé también. Entonces, el Chaplin dio el bebé a un hombre. Estaba perplejo y dio a madre. Ella estaba tan enojado que el Chaplin llegó a bebé. Cuando encontró la carta y leyó,  él con gusto lo tomó.
El hombre vivió en el pueblo. Fue muy raro.El hombre encontró el bebé y intentó poner el bebé en el paseante. Pero la mujer estaba enojado cuando lo puso en el paseante. Entonces el hombre lo puso en los brazos de un hombre. Pero el hombre que recibió lo puso en el paseante otra vez y la mujer estaba muy enojado otra vez. Entonces tuvo ni idea.
Chaplin entendió la bebé en la calle. En primero, el dio la bebé a la mujer  que tuvo  la bebé . Pero ella no recibió la bebé. Entonces él  fue a quedar la bebé en la calle, pero la policía dudó le . Por eso él  corrió y dio la bebé a el abuelo andando  a por la fuerza. Y el abuelo dio la bebé a la mujer que    veo a Chaplin antes.
Hay un bebé que no tiene sus padres en el camino. <br/> Chaplin via ese bebé y trae a una mujer que Chaplin creo que es su madre pero no es su madre por eso eso bebé vuelve a Chaplin. <br/> Chaplin vuelvo eso bebé  a camino pero el policía vie a Chaplin.
Salvador Dalí es un español famoso en Japón. En el museo de arte de Kioto,  la exposición de Dalí se celebró. Él es persona polifacética. Porque  puede hacer un dibujo y hacer el diseño de la joya. Especialmente, logotipo de Chupa Chups es famoso. Se ha conocido a muchas personas. Tiene profundos conocimientos de japonés.
Un hombre se encontró a un bebe por la calle,cuando andaba. <br/>  <br/> Entonces una mujer que tuvo bebe estaba andando,el hombre ceía que el bebe es de ella.Pero la verdad es que no es de ella.y decidió a darlo a otro caballero andando en la calle.el caballero andó con el bebe.y se encontró un coche para bebe que otro bebe entróen por la calle,el caballero salió en aquel después lo qudó en él. <br/>  <br/> el hombre estaba andandando por misma calle,la mujer estaba salido a tienda. <br/>  <br/> Ella estaba enfadado mucho porque hace unos minutos le dijo que no es de cuya.
En una ciudad estuvo un hombre que lleva chaqueta y pantalones. Andado humando al lado de edificio. Luego,se cayó unos objetos a el. Otra vez, comenzó a fumar porque lo perdió después encontró un bebé llorando. Entonces una mujer que llevó su bebé estuvo cercano. El creía que ella estuvo buscando un bebé, así que el intentó a hablar un mujer pero lo no es suyo. Luego revolvió a ponerlo un lugar primero, pero no pudo porque estuvo un policía en cerca. Anduvo lo llevando en brazo para buscar un madre de bebé en ciudad. Hay un hombre viejo en calle, lo dio a el y corrió a otro lugar hasta no vio. <br/> Un hombre lo puso un coche para bebé que hubo en calle, pero eso es de aquella  mujer. Mujer estuvo enfadada y el pasó en ese calle, luego mujer atacó a el.  Lo llevó en brazo y se sentó al lado de calle , entonces pensó que va a poner por aquí , pero encontró un papel mientras ropa de bebé. Vio un mensaje en el papel, dejó a ponerlo calle.
Un día, mientras un chico estaba dormido su rana que era la mascota de la casa salió de el y desapareció. Próxima mañana, encontró la caja vacía y empezó a buscarla. Aunque el fui al todo el lado del bosque, nunca pudo encontrarla. De repente un deer apareció y lo tiró al agua abajo del cliff al chico. Después ahí el encontró una familia de ranas y describió que su papá era la rana que el chico estaba buscando. Al final el dejó toda la familia juntas y salió del bosque.
És mucho gaupo y interessante. Gostei mucho del vidio pois El Chaplin tentou dar mucha vezes El ninho y acabou por ficar com nel, apesar de ter fugio de tudo y de todos. Al final, Charlot ficou com el  <br/> pois encontro um bilhete  ninho y vicierem felizes para sempre hahays ahsbusbe uabshhsuw hsnsbsusn nsjwjbdue shs sue JS dhd sjd dj dhd sjd shs sjsbjs sj sjsnsijsis sjsjoa sucnc xidnis sixnxindismsixn xjsksns
Chaplin encontra un bebe  y comecou a cuidar del bebe. Por que no cuetia deixar lo sozinho, la madre no cueria ese hijo, depues disso  levou para un guarda para la ver lo bebe ese bebe ficou con um bilhete. Depues diso chaplin ficou con el bebe. <br/> Fin  <br/> ESPERO QUE TENHAM GOSTADO.................................................. HHRJDJDJDJDJDJFJFNFNFNFNFNFNFNDNDJDJDJDJFJDJFJDJFJDJDHEHEJRJRJRJRJRHRJRJRJEJRJ
Chaplin encontró a un bebé abandonado en la calle cuando estaba encendiendo un cigarro, él miró al niño, lo cogió por el cuello <br/> y trató de dudar de una señora que estaba caminando en la calle con su hijo después la señora vio y reprendió a él intentó por el cuello y un guardia vio, lo cogió otra vez y se quedó con él.me Gusto mucho de lá película.ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
És una película de charlin Chaplin , donde este encuentra un bebê abandonado que precisa de amor e cari no.  <br/> Charlin és um hombre muy amoroso que quier tomar conta de lo Chico.  <br/> charlin encuentra um bilhete com una mensajem muy  interessante .  <br/> Donde este tiene que tomar cuenta de una vida muy precisosa.  <br/> Yo no sei escribir muy bien espanol, estou fazendo um texto .  <br/> No se escribir.. <br/> A mi me gusta mucho.
Charlie caminaba por la calle cuando encontró a un bebé llorando solo. Charlie ve a una mujer con un cochecito y piensa que el bebé era suyo, pero no lo era.Regresa al lugar donde encontró al bebé y lo pone en el suelo, pero aparece un policía y luego Charlie levanta al bebé nuevamente y se va.Cuando sale, ve a un caballero y entrega al bebé, sale corriendo y se esconde en una cabaña en el mismo lugar donde encontró al bebé.Le diste el bebé a la misma dama que Charlie entregó primero.Pensaste que fue Chaplin quien volvió a poner a ese bebé en su carrito y lo golpeó con el paraguas.Después de tantos intentos, Chaplin se rinde y se lleva al bebé.
En este video yo veo charlin Chaplin a andar y cuando no estava a espera cayó un recien nacido del céo y ello se asustó dbszbznsnnsnznznnznznznznznznznnznznznznznznznznznznzndndnxnxnxnxnxndndndndndndnxndnxnzznznznznznnznsskksksksiwjwbwwbwbahahshsusisisjsksmsmsmsmlslslldidkddkdjdjdjdjdjdjdjdjddx5dtdyxuvigigigigigugug7g7f7gtg8g8y8g8giggyusijshsuxysgsvhxhsgsgsvsksg <br/> Zgydbdvevnekrir7e78e9e09ekdbdgdysgsysystsgusislsks
El video empieza con Chaplin caminando por la calle cuando ve un niño e lo va a meter en um cochezito de bebe e la mujer lo haz sacar del coche  Chaplin ententa poner el bebe en el mismo sitio que el estava mas no lo consigo porque aparece lá policía despues lo deja con un hombre que enganha y El hombre lo va a dejar en El mismo cache de bebes lá mujer ve o bebe e ve Chaplin a caminhar por lá calle y va atras de ello para lo pegar con um paraguas, Chaplin acaba por se quedar com el bebe
Cuando Chaplin estaba a pasar, sacó tierra de la casa. <br/> Chaplin esfregó en el zapato lume para humar enseguida llevó en el bebé y colocó en un coche de la mano. El guarda miró la situación y a mujer bató en Chaplin y voltó colocar el bebé en el suelo. Después el guarda voltó a mirar, él coloqué in el colo y él abrió una puerta de el suelo y tornó a fechar la misma y miró. <br/> Chaplin de la bebé una nota que alguién cuide de la bebé.
neste video venemos un hombre que encontra un bebe na basura.El policia fica procurando lo chaplin pero despues chaplin  tentou se livrar del bebe metendo-lo dentro de un coche de bebe más no conseguiu poner lo porque la mujer a visto.chaplin a ado a un mendigo que a visto na calle el bebe y despues lo mendigo as posto lo posto en lo miesmo coche . en final lo chaplin descuebre q el bebe tiene un papel en su bolso e diz para amar lo bebe
Fue encontrado un bebe por Charlie Chaplin y el pensaba que el bebe era de un señora que tinha passado con un cochecito de bebe y fue la dejalo e parece que ninguen o queria e tentou mais una vez entregalo a un señor e esse señor fue dejalo no cochecito da miesma señora que Charlie Chaplin tinha tentado y el Charlie Chaplin é que fue el culpado de la dejalo. Entoces Charlie Chaplin deciciu ficar con elle.
Encontró un bebé que estaba en el piso y quería dárselo a alguien y cuando llegó una mujer y él puso al bebé en su auto y luego ella lo dio y lo golpeó y cuando él lo iba a dejar en la basura y un policía no lo dejó allí se lo dio a un ciego y luego lo pusiste en el carrito de la dama y luego Carles pasó por el auto y lo encontraste nuevamente y al final regresó y encontró un papel con una linda frase y se quedó con él.
Chaplin encontró un bebé en la calle y trata de darle el niño a una mujer, pero ella no lo dejó, por lo que trató de dárselo a un hombre pero tampoco puede y lo dejó en la calle, pero la policía no lo dejó y Chaplin tuvo que quedarse con el cariño pero terminé gustándolo y descubrí un poco de su historia. <br/>  <br/> no se mas
El héroe de Chaplin se encontrado un niño que estaba serca de una papelera, es significada que niño está abandonado. Después el Chaplin tratando de pasarlo a cualquier otra persona y después de muchos intentos fallados se lo deja a sí mismo. Es segnifica que héroe principal está bueno gente.
Chaplin pasea por la calle y encuentra un niño pequeño. Chaplin quiero dar a la mujer el niño, pero él no es ella. Tríelo de vuelta a la calle, pero había un policía. Luego le dio el niño a otro hombre y ese hombre da a esa mujer el niño. La mujer conoció a Chaplin y le dio al niño. Al final Chaplin encuentra una carta de el niño. En la carta estaba escrito que el niño fue cuidado y amado. Chaplin levantó al niño y sonrío.
En este texto dice sobre de un hombre y un niño. El hombre encontraba el niño. El queria ayudarse al niño. Pero a principio, el no podra ayudar al niño. Charlie Chaplin queria lanaba el niño cerca de area de donde el buscaba niño. Pero el  encontraba con policia. Y Charlie trataba mas veces ayudarse al niño. El probaba dar el niño a otro hombre- no fortunado, probaba dar a alguna mama - no fortunado. Y en fin el  dejaba el niño
Este video es muy comico. Charlie Chaplin esta en una situación incomprensible y ve niño que ha tumbado en el suelo. Charlie ha pensado que este niño cayó del techo. Luego vio un mujer que pensó que olvidadó el niño allí. Luego aparece el hombre que ve este niño. Trata dejar al bebé en el cochecito como Charlie Chaplin. Finalmente, Charlie lleva a este niño a su casa. Este tipico video de Charlie Chaplin. Me gustó este video et cada video de él.
Cuando Chaplin canino por la calle, algo cayó del techo. El fumó y vio El Niño. Luego queria dar le a la mujer pero ella no tomó. Chaplin vio el policía, y quería dar El Niño a abuelo. Pero nadie quería tomarlo y chaplin dicidio quedarse con él, porque encontró una carta donde fue escrita “love me” .Y al final se fue con El Niño. Me gusta este vídeo porque el bebé se quedó con el padre futuro pero no se quedó en la calle.
Charlie Chaplin paseaba cerca de la construcción, de pronto a él cayeron los ladrillos. Más tarde el sacó el cigarrillo y vio el bebé, que fue sin padres. Charlie tomó una decisión a buscar padres del niño. Y vio mujer con cochecito de niño, él lo dejó allí. Pero la mujer comenzó gritar. Por que él no era su niño. Charlie decidió devolver el niño, pero vio el policía. Por eso él dejó el bebé a el viejo. El viejo lo dejó a la mujer, que había visto Charlie. La señora se quejó de Chaplin. Y por último él sacó el bebé, se sentó en la calle y vio una carta, donde fue escrito, que amara a el bebé. Por eso Charlie comenzó sonreír y tomó consigo.
Este video cuenta la historia de cómo Charlie Chaplin encuentra accidentalmente a un niño e intenta encontrar a sus padres, encuentra a una mujer, pero ella no es su madre, encuentra a un hombre, pero tampoco es un padre. Entonces el policía comienza a perseguirlo y el policía piensa que este es el hijo de Charlie y el policía le grita. Luego Charlie se desesperó y decidió sentarse y pensar qué hacer, decidió examinar al niño, encuentra una nota pidiéndole que cuide y ame al bebé y se lleve al niño con él.
El personaje del este corotcometraje es Charli Chaplin. El estaba fumado y estaba caminado  Cuando el ha buscado un niño. Charlie Chaplin estaba buscando por  los padres de este niño, tenía problemas con policía, daba El Niño a una mujer y a un hombre cual dá este niño a este mujer alguno vez   y muchas Otras situaciones,pero por fin el  Chaplin buscó un poquito papel donde Fui escrito que su madre quiera el a amor su niño,despues de esto el estado su padre.
Charly tiene un día muy curioso. El encuentra el niño en la calle. Charly piensa que el niño es de la mujer. Chaplin intientra recuperar el niño a la mujer, ella dice: "No, el no es mi hijo". Después da el a un marido pasador. Después de todo el niño vuelvo a Charly y el encuentra un correo en el niño. La carta dice que el niño es huérfano, el necessita una casa, una familia y una amor. Charly lee el correo y cree que tiene a quedarse el niño. Esta historia tiene un final feliz.
