Yo vivo es Alanta, Georgia. Atlanta es muy grande ciudad. Mi madre casa es dos stories. Mi casa tiene dos gato. Mi gato nombre Tumble y Gordon. Mi familia es panamaian. Mi madre es muy bonita y mi gemela es muy inteligente. Atlanta tiene es diferente personas. Personas es guapo, bonita, bajo, y alto. Atlanta tienes mucho casas, carros, y buildings. Mi carro es negro y pequeno. Viven en Atlanta tu tienes carro. Mi apartemento es grande, con un pequeno bano.
Mi familia y yo fue en a viaje en le verano. Fuemos Nuava York. El es fabuloso. Fue muy difertido y bonito. Amo lo. Las platas fue muy marvillso. Me gusté mi nuava mochillo yo busqué en Nueva York. El viaje fue muy bien. Tengé a faboloso hora. Tengo uno hermano. Le llamo es Adam. Mi madre y mi padre llamo es Steve y Jone. Tieneron marvilloso hora tambien. Fuemos el apartmento mis tios vives. Fueron muy serio porque divertido. Me gusta ellos. Me gusta ellos casa muchos. Es azul con blanco ventanillo. Mi tios es 45 años. Ellos cumpleaños es 16 de Septiembre y 21 de noviembre.
Sanaa Lathan es muy famosa persona. Ella es en de television la noche y en cine. La pelicula es muy importante. Yo no soy llamo es el mas guapo del mundo. Yo soy ella muy grande fan. Ella es muy bonita y intereste. Senorita Lathan es
Hola! Me llamo Kaitlyn. Yo tengo 16 años. To tengo pelo rubia y ojos azuls. Me gusta leer mucho. Yo vivo en Lafayette. Hoy eastá muy frio. Neveo pasado semama. Fui a esquela en Central Catholic. Pasado año yo fui a esquela en Attica. Hace dos años yo fui a esquela a McCutcheon.  <br/>  Yo tengo uno hermana, ella tene 14 años. Se nombre Kiera. Ella está en grado 8. Ella tene pelo marrones, y ojos marrones. Se gusta leer. Tambien, yo tengo uno hermano. Se nombre Ryan. El es muy comicó. El tene 19 años. Él tene pelo rubio, y ojos azuls. El fui colegio en Valpo. Juga futból Americano para Valpo. Él venio a casa para Navidad en deciembre. Me gusta mi hermano. Yo tengo un perro. Se nombre Bear. El es blanco, feo, grande, y gordo. Me gusta mucho mi perro. El es muy comicó. Mi parde es un profesor en Central Catholic. El tene pelo marrones y ojos azuls. Se gusta mucho fotból Americano. Hoy es el cumpleaños de mi madre. Ella tene 43 años. Mi madre tene pelo rubia, and ojos verdes. <br/>  Yo tengo 2 tiós. Uno tió es el hermano de mi padre. Otro Tió es el hermano de mi madre.
¡Hola¡ <br/>   Me llamo Brittney. Me topica es habla de una persona famosa. Ella es Cameron Díaz. Ella es una bonita. Ella es muy alta. Ella es muy extrovertida tambien.
¿Cómo es la región donde vives? Yo región es cuatro seasons. Muy frío es Decembre por Febuary. Muy alago un spring y fall. Fall es color. Vivo allegro casa amigo cervasa madre padre niños masa comer familia coché escribe. Voy a la escuela agosto por mayo. El caliente es cerca de 90 a 100.
Hola! Me llamo es Ryan. Yo tengo dos hermanos y dos hermanas. Yo tengo ojos azul. Yo soy mucho alto y mucho gaupo. Yo juago muchos deportes. Yo joago es el beisbol, el baloncesto, y el futbal americano. Yo soy un semental. Yo vivo en Lafayette Indiana. Es muy bonita. Para divertirse con los amigos que cuelgan. Mi amigos es muy aburribo. Sólo bromeaba!! Mi familia es pequena. Yo un madre y un padre. Yo tambien dos hermanas. Sus nombres son Katie y Caroline. Yo vivo dos hermanos. Sus nombres son Nicholas and Jimmy. Katie es 17 y Caroline es 6. Nick es 8 y Jimmy es 12. Voy a la escuela en Central Catholic. Tengo mis clases son la literatura, estudios sociales, religión, Inglés, matemáticas, informática, inglés, y la ciencia. Mi favorita es la clase de estudios socials. Mi casa es grande! Mi casa es rojo y blanco. Mi casa es muy bonito.
Jennifer Lopez es Latina. Ella es muy bonita. Ella es intiligente. Ella es comica. Ella es interesante. Ella es muy talentoso. Le gusta cantar y bailar. Le gusta perros y gatos. Le gusta limonadia y pan. Le gusta mirar al telivisor. Le gusta ir al cine. Le gusta ir al parque. Le gusta caminar su perro. Le gusta nadar en su piscina. Le gusta que su madre sea al muerte. Le gusta violeta. Le gusta verde. Le gusta blanca. Le gusta negro. Le gusta azul. Le gusta cafe. Le gusta rosado. De nina, Jennifer Lopez gustaba saltar a la cuerda. Cuando era joven, ella gustaba caminar el perro en el parque. De nina, ella va a las clases de bailar para ser fantastico! Jennifer Lopez tiene un esposo, Marc Antony. Le gusta comida. De nina, Jennifer Lopez nadaba en el lago. Jennifer Lopez cantaba en su dormitorio. Le gustaba leer. Le gustaba hablar a su amigos. Ella tiene el pelo negro. Ella tiene treinta anos. Ella tiene un mano muy grande. No le gusta los gatos. No le gusta al pescar. No le gusta pescado. No le gusta la trompeta. No le gusta la leche. No le gusta la computadora. No le gusta los arboles. No le gusta el piano. Le gusta leer las revistas. Le gusta habla en espanol. Le gusta anajranjado. Le gusta amarillo. Le gusta gris. Le gusta George Bush. Le gusta Puff Daddy. Le gusta los Pussy Cat Dolls. Le gusta Brad Pitt. No le gusta Lindsay Lohan. No le gusta Julia Roberts. No le gusta Matt Damon. Jennifer Lopez gusta eschuchar a la musica latina, pop, rock, raegae ton, hip hop, emo, country, folk,etc. No le gusta la guitara. No le gusta otono. Le gusta primavera. Le gusta verano. No le gusta invierno. No es viaja. Le gusta chicos. Le gusta sus padres. Le gusta silencio. Le gusta politicos. Le gusta sus tios. Le gusta su familia. Le gusta bebir. Le gusta Pepsi. Le gusta Coca-cola. Le gusta agua. Le gusta Coors Light. Le gusta Budweiser. Le gusta las postres. Le gusta Sprite. Le gusta Mountain Dew. Le gusta Vanilla Coke. Le gusta Mellow Yello. Le gusta Dr. Pepper. Le gusta Mr. Pibb. Le hablaba por la telefono much. No le gusta los libros. No le gusta la escuela. Le gusta Brazil. Le gusta Argentina. Le gusta Mexico. Le gusta Uruguay. Le gusta Paraguay. Le gusta Panama. Le gusta Costa Rica. Le gusta Cuba. Le gusta la Republica Domnicana. Le gusta Colombia. Le gusta Chile. Le gusta Peru. Le gusta Espana. Le gusta los Estados Unidos de America. Le gusta HIlary Duff. Le gusta Los Jonas Brothers. Le gusta Daddy Yankee. Le gusta MTV. Le gusta los deportes. Le gusta balonceston. Le gusta futbol. Le gusta tenis. Le gusta beisbol. No le gusta futbol de americana. No le gusta jai-alai. Le gusta ESPN. Cuando era joven, ella jugaba con los munecas. Cuando tenia tres anos, ella gustaba jugar con los rompecabezas. De nina, ella jugaba futbol con sus amigos en la calle.
Hablé para Tyra Banks. Ella a modela de super. Ella es muy importante. Ama a chicas. Ella comer los papes fritas muchas. Ella amo comer. Tenies cataño pelo. Tenies gato. Tiene llamo es Frank. Es muy bonita. Es a gato azul. ¡Qué divertido! Tambien ella es muy bonita. Soy de Alabama. Ella es a pequeño chica. Ella es muy bonita. Ella dio regalos a jovenes para Chirstams. Ella fue las casa muchos con regalos. Ella fue en el aeropuerto rara vez. Ella fue en al autobus. Tiene a chico. El llamo es Mark. El es muy divertido. Tambien el es muy guapo. Tiene la casa en Puerto Rico. EL es muy grande y muy bonito. Es casa blanco con azul ventanillo. Le gusta acampar en la montañas. Tambien le gusta bajar en la rio en canoa. No le gusta en le casa.
Me llamo es Olivia. Yo soy de America. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo soy baja. Yo soy caucasiana. Hoy es Veintedos de Enero. Yo cumplear dieciseis anos. Me gustan primera de Enero. Yo recibe muchas regalos. Me cumpleanos es mi favorito holiday. Me gustan tiempo hace calor. Me gusta el sol. Me gusta primavera tambien. Yo tengo un perro. Se llame Milly. Ella es de color chocolate perro. Ella come mucha comida. Me tia es en la sala. En la sala hay mucha mobiliario. Hay una sofa y mesa. En la cocina hay es una largo mesa con ocho sillas. Yo tengo un computadora para no raton. Yo pone un disquet en un tarjeta. Yo tengo un pollo. Ella come arroz. Yo tengo un elefante. Me elefante come gentes. Yo tengo un novio. Se llamo Bradley Joseph Andrews. El es guapo. El es muy intelligente y alto. El me gusta! El es athelico. Me gusta musica country. Yo tengo cinco amigas. Blake Shelton, Sami Gruse, Olivia Walker, Christopher Pepita La Neve, y Hilter. Ellos muy comico y feo. Ellos bajo tambien. Me casa es blanco. Hay muchas cuartos. Me gusta bailo. Yo soy abrido. Muy dwella la cabeza. Puede ir al cuarto de bano por favor. Me casa tengo al cuarto de bano. Sami tenga un elfante tambien. Ella elfante come maize. Mis primos soy de Sur America. Aka Florida. Hace calor all el tiempo. Yo tengo muchas telefonos. Sami Gruse tienes un rapido y fea gato. Se no gustan el gato. Bradley es feo y gordo. Puedo borrar la memoirs. El no gusta me anymore. Bradley es un fool. Yo tengo un carro. Es un verde Jeep Patriot. Hay muchas featuros. Me gusta mi carro.
Yo tengo hablar de Gwen Stefani. Gwen Stafani es una performa muisca. Ella es muy bonita y intilligete. Su musica es bella y divertida. Es con Gavin Rosdalle. Ella es una madre nueve. Su hermano nombre es Kingston. Ella es solo performo ahora pero was en el groupo musico No Doubt. Tienen mucho music popular.  <br/>  Gwen Stefani teine ropa nombre "L.A.M.B." "L.A.M.B." es buena pero muy cara. Celbritos gusta L.A.M.B. inludar Nicky Hilton, Pamela Anderson, Carmen Electra, Nicole Richie, Jenny McCarthy, Alicia Keys y Halle Berry. Gwen Stefani donde de Orange County, California. A las diecisiete escribe unas cansonas. Ella amore Tony, No Doubts bassist musica. No existen y ella escribe "Don't Speak".  <br/>  Gwen Stefani teine treinta y seite anos. Su cumpleanos es 3 de octubre. Su favorita musicas son 311, sublime, Blur, Radiohead, Madness, U2 y Jamiroquai. Su pelo rubio. Su pelo natural es marron. Ella teine una Grammy Award en 2002. Nominatio seies Grammy's. colobarto con Neptunes y Andre 3000.
En el futuro yo planes a recibir a degree en Media Studies y minor en Business de Penn State Universidad. Yo desear vive en North Carolina o Florida mucho. Yo desear a muy bien trabajo con professional deporte team. Yo desear vive en beach y mucho casa y matrimonel y tene dos ninjas. Yo desear a be muy conseguir en mi futuro y be muy alegre.
Quiero estar un director de película bueno. Son mi tradajo soñar. Me gusta mucho películas de horror y comedia. Tengo mas películas de DVD. Yo estudio película en la universidad de Georgia State.
Me planes para el futuro son simple. Soy licenciadoa universidad im uno anos. Tengo a grado im anthropologia. Quiero asistir a licenciado escuela im coloardo o Knoxville. Trabjo plane im sur esto o sur esto Estados Unidos. Vivo im sur Estados UnidosQuiero viagar mucho tiempo ober tengo la casa y familia. Pero ahora salgo Atlanta y Virgina . Tengo divertirse. Vuelvo estudio. Tengo estudio espana soy mal idioma.
Denzel Washington es muy guapo. Senor Washington te gusta pelicula. Senor Washington esta alto y mucho tiene deniro. Senor Washington vive en Los Angeles California con el novia en mucho encasa. Denzel Washington encanta football y basebol. Washington Tiene tres ninos. el nino camine Morehouse Universidad y juege football. Denzel Washingtons Pelicuas es John Q, Remember the Titans, y inside man. Me gusta Denzel Washington, el es me favorito actor.
!Hola! <br/>  ?como te llamas? <br/>  Estoy muy bien. <br/>  Durante las vacacions yo visito mi hermano en Maryland.  <br/>  Paseo mucho tiemp con mis amigos. Me gusta el verano much porque es muy divertido. y porque no la escuela durante de el verano. Yo duerme much. mi amigo compra un coche. Fui ir comprar a la tienda de musica. Me gusta musica much. Me gustan los tacos. Quiero taco bell. !Taco Bell es una resturante y muy rico! te gustan tacos? Me gusta cantar y bailar mucho.
Soy soy todo para la ley anti tabacco. Pienso que ningún cuerpo debe ser capaz de fumar. Pienso que cada cigerette que alguien fuma pide apenas malgastSoy todo para la ley anti tabacco. Pienso que ningún cuerpo debe ser capaz de fumar. Pienso que cada cigerette que alguien fuma pide apenas malgastar su vida lejos. ar su vida lejos.Las personas necesitan mirar cuán largo ellos pueden vivir sin el fumar y entonces cuán largo ellos vivirán cuando ellos no fuman. Las personas fuera allí diario obtienen alguna clase del cáncer pPor qué hace cualquiera quiere malgastar sus vidas lejos fumando. La otra cosa buena acerca de la ley anti tabacco sería que bajo niños de edad no sería capaz de empezar a fumar. Que medios que mucho athlets sería capaz de jugar sus deporte mucho mejor ara fumar. Ellos no tendrían beathing de problema ni correr. Conmigo es un futbolista y los niños en nuestro equipo que fuma lo me matan becuse yo sé que nuestro equipo podría ser tanto mejor y tan p! <br/>   oder los jugadores si ellos no fumarían. Miro la vida cotidiana como una gran cosa y entonces yo miro a personas que fuman y ven cómo ellos malgastan su vida lejos. Tendré la salud mucho más mejor entonces ello. Yo también no tendré que pagar por las cuentas médicas que ellos estarán pagando por tambiéns hacenn. El fumar es realmente malo para su salud y es un desecho de la vida. Esta ley es la mejor cosa que ellos podrían hacer jamás a causa de lo que hace a las personas en nuestro país. El fumar hace los dientes gruesos y amarillos. Hace también el pelo y las manos huelen. Los productores deben ni quieren producir las cosas que matan evryday de personas. Eso va a mostrarle que ellos sólo tienen interés en a sí mismo y más tu dinero. Esto es las noticias más grandes que he entrado por tiempo cuando oí que ellos salían con esta ley. Es también malo para el enivornment. Las personas tiran su cigerette pero fuera la ventana y eso es la contaminación. Pone también el humo en el aire.
Me planes para el futuro es vive el sueño. Yo plane a universidad graduada y consiga un buen trabajo en la medico campo. Yo tengo a trabajo muy hard en la escuela a accomplish esto. After escuela yo quiera tener una familia y yo quiera a haga a las porciones de bebés. Yo tambien quiera un grande case con un bano con un tina bastnate grande para diez mas yo. Yo tambien quiera un aeroplano puedo ensamblar tan al alto club de la milla.
Charlie Chaplin está caminando por algunos edificios cuando él consigue la basura lanzada en él y lo llaman un asno incómodo. A continuación, saca una lata que tiene cigarrillos en ellos, saca una y comienza a fumar. Mientras que fuma ve a un bebé que grita en la tierra y mira alrededor para la madre. Él ve a una mujer con un cochecito pasando, se detiene le dice "perdóname cayó algo" y pone al bebé en el cochecito. Ellos discuten y él toma al bebé. Charlie va a poner al bebé en el mismo lugar que él lo encontró pero un policía lo ve y lo detiene y se va con el bebé. Mientras camina con el bebé, ve a un hombre viejo y le pide que sostenga al bebé para que pueda atarse el zapato, pero acaba huyendo y se esconde. El viejo trata de seguirlo pero no puedo encontrarlo así que comienza a caminar y ve el mismo cochecito que la mujer de antes tiene y pone al bebé en el cochecito y se escapa. La mujer sale de la tienda shes en ve el segundo bebé y luego ve a Charlie caminando por lo que corre y lo golpea en la cabeza con un paraguas diciéndole que tomar el bebé de nuevo y él comienza a discutir, pero el policía se agacha tan Él toma al bebé sin más alboroto. Finalmente se sienta considera poner al bebé en la alcantarilla pero no lo hace entonces lee la nota adjunta al bebé sonríe y se va.
Hola! Como Esta? <br/>  !No hablo espanol! Muy dicifil! Jennifer Lopez es muy talentoso. Ella es vive en norteamericano con Senor Anthony.Senora Lopez tiene muy amigos y amigas famosa en Holllywood. Ella canta es muy mal. !Muy Mal! Jennifer Lopez es bonita y delgada y interesante. Ella es tanto. Es de donde Nueva York. Ella es muy mal actriz.
un día un pequeño niño fue dado un rana como mascota hhh estaba / tan feliz y se dormía esa noche xxx cuando se despertó la rana se hhh había ido hhh el muchacho estaba xxx y empiezo a buscar por toda la cuidad hhh el llamó a la rana hhh donda donde estás hhh se subió a un gran / uh roco para hhh buscarlo y de repente un ciervo hhh apareció en un xxx de la roca y hhh bajando por el acantilado el niño se siente en un estanco / que un / uh junto con su perro hhh que estaba ayudando a mirar / de repente el muchacho el miró a su / alrededor hhh y allí estaba su rana hhh tenía una familia propia / el muchacho volvió a estar contento hhh y dedó dejó a la rana sola con su familia
Un día un pequeño nino fue dado una rana como mascota. Estaba tan feliz y se dormía esa noche sonriendo. Cuando se despertó, la rana se había ido! El muchacho estaba tan molesto y empezó a buscar por toda la ciudad. Él llamó a la rana, "¿Dónde estás?". Se subió a una gran roca para buscarlo y de repente un ciervo apareció empujándolo de la roca y bajando por el acantilado. El niño se siente en un estanque junto con su perro que estaba ayudando a mirar. De repente el muchacho miró a su alrededor y allí estaba su rana. ¡Tenía una familia propia! El muchacho volvió a estar contento y dejó a la rana sola con su familia.
El hombre estaba caminando solo paro toma un cigarrilo y encontró un bebe en un rincón vacío. Hombre sala so bebe y no no sabe a donde ir.  Bebe fue abandonar. Trata de darle al bebe a extranos. El hombre no le gusta el bebe en primero. la polica vio al tipo tretar de dejar al bebe. el hombre trata de darle al bebé a otra madre. madre se enoja. la madre del bebé dejó a su niño para ser amado y cuidado
Buenos dias! Me llamo es Eric. Yo soy de donde es Georgia. La región de donde vivis es bonito y "amazing". Es la muy bien región de donde vivis.
Me opina para nuevo anti-tabaco es la personas le use es mal. Yo es user y un dañan es resulte. <br/>  Yo es no beno y muy infemias. Un final solutíon importante!
Pienso que la nueva ley anti tabacco no es correcta en todo. Creo que desde que somos un contry libre que debemos ser capaces de hacer lo que queremos. Que medios que si personas quieren fumar y matar thereselves entonces usted los debe permitir. Por qué debe salimos de nuestra manera de cerciorarse ellos permanecen sano. Pienso que la ley es muy muda. Soy un creyente fuerte que usted debe ser capaz de hacer lo que usted quiere. Esta nueva ley le empuja un liitle a lejos. No a muchas personas ser án apenas capaz de dejar de fumar porque alguien los dice también. ¿Tomará tiempo para ellos dejar y cuántas personas todavía lo harían aunque no sea en voz alta? Tenemos el material como que pasando diario en nuestras vidas. Principalmente ellos acaban de malgastar más tu tiempo si ellos trataron de pasar la ley anti tabacco. Honestamente hago ni pienso que la ley hace aún realmente el paso a causa de todas las personas que fuman.  <br/>  Al hacer esta investigación yo aprendí que hay muchas razones por qué ellos quieren pasar esta ley pero su son muchas razones por qué ellos no quieren pasar esta ley. En total yo pienso que si las personas quieren fumar que ellos deben ser en voz alta porque no no son una droga y si ellos hacen entonces ellos vivirán más largo y serán más sano. Digo que eso permite que las personas hagan lo que ellos quieren desde que ellos han sido en voz alta para fumar tan largo usted apenas no puede tomar que lejos de ellos ahora.
un día un niño estaba jugando con su perro y su rana. se durmió y cuando despertó su perro y su rana se escaparon. Estaba muy molesto. salió a buscarlos al bosque. buscó un árbol mientras el perro estaba detrás de él jugando con las abejas. Buscó una roca y el perro se escondía detrás de él. pensó que las cornamentas de los ciervos eran una rama, así que las agarró. el venado se asustó y el venado lo empujó desde una colina. cayó al agua y luego en un tronco y encontró a su perro y su rana detrás del tronco. Estaba muy feliz
Habla de una persona famosa.  <br/>  Julia Roberts es una persona famosa. Ella es mi actores favorita. La es alta y pequéno. Ella tiene rojo pelo y es muy bonita. Me gusté Julia muy anos. Mi familia gustan Julia Roberts. Ella es un muy peculias;Bonita Ella, Erin Brokovitch, La Conspiracy, etc... Mi favorita es Bonita Ella. Roberts es dynamico actora.Julia tiene un hija y un hijo. Su hermosa es Michael Roberts y el es un muy peculias. Muy personas hablan yo busco Julia Roberts. Pero no yo alta y mi pelo no rojo es café.
Hola ! <br/>   <br/>  Me llamo es Jamar, mi topica es "Habla de una persona famosa." El es Martin Luther King Jr. El es muy inteligente and interesante.
Holla, Mi llamo Wesley. Mi favorito persona famousa es Halle Berry. Senorita Berry es muy bonita y inteligente.
de famosa persona es a femineno singuar. es popular amercino. es rubeo es ammrilo.
Un día en el centro comercial conocí a persona famosa, selena. Selena era una cantante española. Yo accidentalmente topé con ella mientras caminaba fuera de ropa americana. Al principio, me reí y le dije lo siento. Hasta que me di cuenta de que era selena. Comencé a llorar y me preguntó si quería ir a su fiesta. <br/>  <br/> No tenía ropa linda para llevar. Le pregunté qué es lo que ella recomendaría. <br/> Fuimos a su tienda favorita. Ella me compró un sujetador negro y pantalones cortos para diseñar más tarde para su fiesta. Después de ir de compras ella tenía hambre. Fuimos a comer pizza. Pizza era la comida favorita de Selena. Comió un pastel entero. Me gusta la pizza con papas fritas. Después de comer, fuimos a su casa y diseñamos nuestra ropa. Ponemos lentejuleas de oro en ella. <br/>  <br/> Cuando terminamos era tiempo de fiesta. Selena fue a actuar en su fiesta y yo solo canto.
En el video, afuera, Charlie Chaplin encontró un bebé al costado de la calle. Pensó que el bebé pertenecía a otra madre. Enfadada, la madre le devolvió el bebé porque el bebé no era suyo. Al bebé le pusieron una nota en la manta. La nota dice por favor ama y cuida a este niño huérfano.La señora estaba enojada con él porque él asumió que ella dejó a su bebé al borde de la calle. Ella lo golpeó porque él puso al bebé en su carrito. Él estaba equivocado y él se llevó al bebé.
El vidoe esta en blanco y negro. El hombre es fumar y camino. Entonces el encuentro in bebe. El hombre de encontrar a su mama porque no papi.  Entonces el policia hablo el hombre. El hombre encuento nota sobre el baby. No se que nota porque nota francis. En general  video es interastante. El revive es ocho de diez porque calidad. No say negative.Yo como el viendo la pelicula porque es blanco y negro.
Jessica Simpson es muy famosa. Ella es ingles y muy bonita. Ella le gusta cantar y bailar. Tiene viente cinco anos. Tengo viente cinco anos.
Soy viva en Madison, Wisconsin. Es muy frijo aqui. Madison es un poco cuidad, populacion ~200,000, con muchos studentas (~45,000). Madison tiene quatro lagos, multos tiendas, y un grande universidad. Madison es capital de Wisconsin, proximo Illinois, Minnesota, Iowa, Michigan. Madison es tres horas de Chicago. Mi familia no es aqui, mi familia vives en California, Canada, y Belgrado. Soy viva en Madison solo. Me gusta baliar, Madison tiene discotechs con musica y baile - salsa, bachata, regaton. "The Cardinal" y "Frida's" es buenos discotechs con "Latinos Noches". Y soy balia Flamenco en Madison, mi instructura vive in Espana for duos anos. Madison es (famous) for queso y leche bueno.
Hola me llamo es Michaela. Yo tengo pelirrojo y ojos verdes. Mi pelo es largo. Yo tengo muchas pecas y mi piel es muy blanca. Yo soy bastante corto y tengo pies pequenos. Mi cuerpo se construye como mi madre, pero ella teine mas musculo que hago. Yo estoy en la manera. Yo tengo gusto de los deportes y de la atleticos. Yo juego a futbol y baloncesto. Yo tengo gusto la musica pero no apenas una clase. Mi cantante preferido es Beyonce. Ella tiene una gran voz. Yo deseo que pordria cantar como ella. Ella es un gan modelo del papel. Yo tambien tengo gusto de funcionar. Mis padres son muy atletico. Hacen mucho acontecimientos athletic como triatholons. Vivimos dicen que es importante ser sano. Yo pienso tan tembien. Tenemos muchos alimentos sanos en la casa. Yo tengo dos hermanas y un hermano. Yo tengo muchas amigas. Ellos son bonita y intelligente. Nosotros vamos un a Central Catholic. Los profesores son simpaticos. Mi familia tengo un casa azul. La casa tiene tres pisos. Mi madre tiene gusto de hacer que limpie. Vivimos en el pais y hay porciones de maiz. Me gusta vivo en el pais porque es pacifico. El perro de la familia tiene gusto de el aqui tambien. Ella nombre es Tootsie. Ella es muy atletica. Nosotros jugar con ella. Tener un perro le mantiene ocupado. Mi familia tiene dos coches. Un es azul y un es rojo. Mi padre conduce el azul y mi madre conduce el rojo. Los coches son casi siempre sucios. Nosotros parqueamos los coches en la garage. Sobre la garage es la apartmento. Mi tio de la milla vive alli. El es mi hermano de los padre pero son catorce anos de separado. El es como un mas viejo hermano a mi. El padre de la milla teine dos otros hermanos y dos otras hermanas. Ellos todos teinen ninos. Yo miro a ninos cuando los padres se van. Mi comida favorite es filete. Mi cumplianos es en abril.
Hola!! Me llamo Austin. Yo vivo el West Lafayette, Indiana. Yo tengo el trece. Yo soy bajo Yo soy el seis cimiento alta. Me padre es Chip Comery. El trabaja el Mcdonalds. Me madre es Therese Comery. Ellos trabaja el St. Lawrence. Ellos ensenar ninos chicos. Yo detestar escuela. El es aburrido. Lebron James es Lebron James es impresionante! El es tal baller, y puede hacer cualquier tiro cuando el quiere. El es mi idolo. Lo amo tanto. Espero un dia que puedo encontrarlo.Amo Abby con mi corazon entero. Ella tiene gusto imitacion, pero a le no se permite salir con cualquier persona todavia. Ella los padres no la permitea.Esperare hasta que a le se permita a sin embargo, porque ese es cuanto tengo gusto de ella. Wati hasta que seamos 30 para ella.Mis amigos incluyen, Lebron James, Michael, Stefano, Sam Kochert, Ross, Abby, Matt, Casey, Dakota, Christhon, Grady Sizemore, Daniela, Claire, Ana, Sarah, Raquel, trinidad, y George. También, Robbie, Nicholas, Matthew, masón, Alanna, belleza, y Alaina, Vicki, y Shelby.Abby tiene pelo marron, y es muy hermoso! Hay la semana proxima una danza, y bailare con ella. Le conseguire las flores y el chocalate del corazon de la paloma. Espero que el SE tenga gusto de él. Despues que puede ser que la bese en la mejilla.
Hola, mi llamo es Sarah. Yo tengo catorce anos. Vivo en West Lafayette, Indiana. West Lafayette un region muy interesante. Mi casa es blanco. Mi madre tienes un jardin, de tomates y otros.  <br/>  Lafayette es un citudad de muchas gentes. Hay muchos papelerias. Yo va Central Catholic. es un escuala interesante y abburrido. Hay muchos coursos en la escuala. No es facil escribo la papel.  <br/>  Mi casa es loco en la tarde. Mi amigo viven en mi suburbio. Es Austin Rekerd. El es muy loco. Es doce anos. Yo tengo muchos amigos en la escuala. Nosotros somos ruidosamente en alumerzo. Reimos mucho.Somos loco. Mi amiga Kaitlin es muy alto. (ella es muy muy loco), y mi amigas Charley y Keira son bajas, y loco tambien. Mi amigos son loco tambien. Ustedes son Matt, Omar, Austin, Michael y Joe. Joe es mi favorito. es loco y comico. El es Intelegente, tambien. Yo jeugo futbol. mi amigas Alaina y kaitlin son en mi equipo tambien. Mi neighboorhood es grande, a menos que un individuo se ahogara en la charca el año pasado. Lo bebieron. Esto no es una tarea fácil. No hay mucho a escribir alrededor. yo reciebo marcas muy alta. Yo suy un alumna muy buena. Mi amigo, Joe, es un chico muy bueno. Reciebo marcas muy bueno ahora. La madre de Joe y mi madre son amigas muy buenas. Mi madre tiene muchas amigas. Ellas son la madres de mi amigos, so es OK. Mi hermana, Samantha es muy irritacion.! <br/>   Ella tiene once anos. es en escula en St. Lawernce.
Hola, me llamo Daniella. Yo soy pelo castana y largo. Yo tengo los ojos verne y azules. Me gusta amigas y amigos. Yo soy muy social. Me gusta deportes. Yo juego futbol, baloncesto, y correr. Yo soy interesante, athletica, simpatica, graciosa, y intelectual. Me gusta mi familia. Yo tengo familia grande. Yo tengo cinco hermanas y ocho hermanos. Yo tengo nueve perros y nueve gatos. Yo tengo mucho caballos y vacas. Te queiro mucho. Yo voy a la escuela. Yo tengo clases ocho. Hay mucho aburrido. Yo tengo religion, lititura, ciencias, mathmaticas, ingles, social studias, espanol, y educacion fisica. Me gusta comer y beber. Me gusta vegetales y frutas. Yo bebo limondada. Me casa es muy interesnate. Esto es gris y azul y blanco. Esto es muy linda. Yo tengo mucho musica. Me gusta bailo. Me gusta canto y bailo. Yo quiero musica. Yo quiero rap, hip hop, reggaton, y pop. Yo tengo uniformes a la escuela. Hay muy feo. Yo tengo anda a la izquierda y derecha pie. Me gusta el coche, los zapatoes, la cabella, el perro, el gato, y el ropa. Me gusta el libros tambien. Me gusta computadora, television, y revista. Yo soy leer Inkspell y Inkheart. Yo tengo futbol jugador Freddy Adu. El es muy bueno y interesante. El es guapo. El es alto, y pelo moreno. Yo tengo jugador David Beckham? No, de ninguna manera. En mi escuela ustedes uniformes. Hay muy feo. Mi escuela es muy pequeno. Yo no tengo. La escuela es muy importante. Mi amigas soy mi viva. Te quiero mi vida. Me gusta mi vida.
Hola. Me llamo Jordito. Voy a escribir sobre la reigon vivo. En el verano esta muy calor y es hay sol. Me gusta ir nado. A mi tambien me gusta jugar al golf y jugar al beisbol. Nuestro equipo esta muy bien. Ganamos 95 percento a mis partidos. En el vierno, esta muy frio. A tambien, esta nieva y lleuve. Me gusta patinar sobre helio, es muy divertido a mi. En el verano, me gusta comer el flan, y carne esta delicioso, es mi favorito. Me gusta comer mucho. El vierne es mi favorito porque hay esta nieva. Me gusta jugar en la nieva. Me gusta voy al surfing, y hay es no escuela en el verano. Me gusta el verano porque hay es mucho tiempo de me.
Hola, me llamo es Lauren. Yo vivo en Lafayette Indiana. Yo tengo uno hermano, uno padre, y uno madre. Mi hermanos llame es Marc. Mi madres llame es Celine. Y mi padres llame es Jim. Yo vivo al otro lado del campamento de chicas scout. Yo vivo en Esatodos Unidos. Yo jugao el futbol y deportes. Yo tengo cinco gatos. A mi me gusta visito Florida en el verano. Yo tengo mucho amigos. A veces yo hizo la comida para el cena. Yo practico cinco y media a nueve a noche. Hay muchos maize y frijloes. To tengo no vecinos pero uno. Su llame es Brad. El tiene dos perros. Uno es llame Harley y el oto es Haley. <br/>   <br/>  Los padres de mi madre estan muerto. Yo me gusta ellos mas que mis otros abuleos. Los padres de mi padre son mezquino.  <br/>   <br/>  Puedo ir el bano por favor? Adalente!
Hola! mi llamo Abby. Yo viajo new jersey y maryland, muy interesante. Yo saw mi primos y abuelos. yo viajo disney world, muy divertido y intersante! yo hugar mi amigas y mirar videos y nadar. yo contar en la tienda mucho. yo mirar television y jugar la compuladora. yo comer mucho pizza, ensalada, y flan. muy delicioso! mi amiga had cupleanos y ella es 16. yo jugar futbol y softbol, es muy divertido!
Yo vivo en Lafayette, Indiana. Mi casa es enorme. Hay muchos personas en mi familia. Yo tengo una madre, una hermana, un padre. Yo tengo una padastro, pero no nos llevamos bien. Mi padre tenga una novia, y yo me gusta mi novia de mi padre. Ella es muy simpatica y comica. Ella tenga dos hijos. Ellos son muy comicos y hablan mucho. Yo juego el tenis y el golf. Mi escuela es la escuela de privado y catolica. Mi escuela tenga el nombre de Central Catholic.
Hola, me llamo Jake. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo voy a escucha a Central Catholic. Yo estoy en el grado once. En la escuela, yo estudio muchas subjectos. Yo estudio Religion, espanol, algebra, historia, inles, y biologia. Yo tengo mucha diversion en la classes. Yo juego a la futbol americano y lucha. En la estacion de futbol americano, nosotros tenido un bueno registro. En la estacion de lucha, yo tengo un bueno registro. En la region yo vivo en, es muy frio an el invierno. En el verano y otono es muy caliente. Yo mucho quero ver a la lago. Yo quero ver al barco y esquiar en el lago. Yo mucho quero la lugar de donde yo vivo.
Yo vive en Rome Ohio. Mi casa es Blanca y es no muy Grande. My Familia Vive ne mi casa. Tiene Sinco Cabellos y Dos Pollos. Mi familia es no muy grande, yo tengo una hermana y mama y papa.
Una persona famosa es Justin McBride. El es famoso jinete del toro. El tiene mucho dinero para gane. El también tiene gane más que uno millión dinero en Bulit Ford Tough Series y montar del toro.El es segundo PBR mundo titulo en tres años. El apenas lanzado a disco compacto. Justin McBride tiene cuatro hebillas de oro. Y él es mundo campéon en el PBR. Justin McBride dice monté a pelo en a caballo ayudado él más que levantar pesas. En el carrera el tiene monté cincuenta siete toros. También tres títulos del acontecimiento. El capturado el títulos en Columbus, Ohio, Reading, Pennsylvania y Dallas, Texas todo en dos mil y seis. En dos mil y cinco el era PBR Mundo campéon. En dos mily cinco McBride capturado seis títulos del acontecimiento en Worcester,Massachusettes, Jacksonville, Flordia, St.Louis Missouri, Reno, Nevada, Albuquerque, New Mexico, and Billings, Montana. También el tienes diecisiete tapa diez finales en dos mil y cinco. En dos mil y cuatro estación él colocado primero en Phoenix Invitational, primero colocado en Jerome Davis Desafío también él atado para tercero en Tampa, Flordia. Dos mil y tres estación él colocado quinto en Grand Rapids Invitational en Grand Rapids, Michigan. A quinto colocado en Bally's Wild Wild West Classic en Atlantic ciudad,Nueva Jersey. También él era el corredor para arriba en Bullnanza en Oklahoma Ciudad, Ty Murray Invitational en Albuqueque Nueva México, Horseshoe Louisiana Shootout en Bossier Ciudad Louisana, Nueva Orleans Open en Nueva Orleans Louisana y Starkville, Mississippi. En dos mil y dos estación él alineado quinti en dos mil y dos PBR mundo finales. Justin McBride era acontecimiento campeón en Bullnanza Nashville en Nashville, Tennessee. Cuarto colocodo en Nampa en Boise Idaho, terecero colocodo en Colorado Springs Invitational en Colorado Springs, Colorado. En phoenix Open en Phoenix, Arizona él colocodo cuarto. Tercero colocodo en Portland open en Portland, Oregon. En dos mil y uno él tiene mundo campéon. Acontecimiento campéon en DeWalt Challenge en Baltimore, Maryland, Terecero colocodo en Bullnanza OKC en Oklahoma ciudad Oklahoma. Acontecimiento campéon en Justin Bull Riding Championship en Houston, Texas. Y el acontecimiento campéon en Grand Rapids, Michigan . También a fractura primero colocodo en Colorado Springs Invitational en Colorado Springs. McBride era acontecimiento campéon en Ty Murray Invitational en Albuquerque, Nueva México. Yo eligió hablar Justin McBride como mi persona famoso porque es el mejor en el deporte de monté del toro. También él es a bien modelo del papel. Él no da para arriba cuando va algo mal. Él guarda el ir hasta que él alcanza sus metas.
Cuándo yo era pequeño que utilicé para esperar el verano forma el primer día de la escuela al último. Ahora, está en cosas de preparatoria son mucho diferente. Mi año del estudiante de segundo año era un duro uno ver el fin. La graduación no es uno de mis palabras favoritas. De algún modo aunque avancé por el concierto del coro de teary, por el oficio, y por los partidos. No era la manera más emocionante de patear el comienzo mi verano, pero había empezado. Estaba tan entusiasmado porque acerca de una semana en el verano mi primo Jason y yo iban ir en balsa de whitewater y acampar. Evitar está en una tienda todo solo, yo invité a mi amigo Jacki a venir. ¡Encontramos en la iglesia de Jason temprano por la mañana y yo fui emocionado realmente! Hago nunca encontró a la mayor parte de las personas antes, pero personas de iglesia son fáciles de llevarse bien con. ¡Asombraba! Tengo la peor enfermedad del movimiento en el mundo y mas una vez yo golpeé el agua clase de se desaparece. Sucedo también ser un pollo inmenso- mis amigos que todo concordaría con eso- y mas el pensó de hacer girar alrededor en rápido hace ni me hace retuerzo. Eso no era todo hice ese verano aunque. Gasté también ramos si bebé de tiempo que sienta a mi ahijada. Tanto como yo la adoro hay extranjero de nada que personas que suben a usted en público para decirle cuán mona su hija es. Esos son los tiempos cuando usted desea que usted tuviera un signo que dice "Hola soy dieciséis y…. YUCK!". Gocé también acampar en las montañas. El aire libre es hermoso y cada complacer. ¡Gócelos mucho! Tenemos una piscina, así que hice mucha natación. Mi primo pequeño Caitlin y yo hicieron la natación pequeña extraña los bailes y pasaron horas riéndonos de. Además, inventamos "Bertha Grande" que eran un conjunto un cualquier jugo se dejó en el refrigerador que siempre estuvo mágicamente delicioso. Y había los días cuando dormimos en la plataforma que trata de obtener bronceados- que era generalmente más como quemaduras. Acampamos mucho- en la yarda anterior. La tienda nunca ha obtenido utilizado tanto- jamás. Un día que decidió que necesitaba realmente jugar en la lluvia y acabar de hacer sucedió que había la alarma del divieso para toda el agua y personas se pedía utilizarlo frugalmente. Así que Caitlin asió el champú y fuera fue. ¡Los vecinos deben haber pensado éramos nueces! Pero allí corríamos alrededor de la yarda que persigue uno al otro y deslizar en el barro, teniendo el tiempo de nuestro vive. Recuerdo que tan pronto como Caitlin se lavaba la cabeza la lluvia paró. Y había leído en algún lugar que si usted quiere ser golpeado encendiendo sus oportunidades son el más grande si usted se para bajo un árbol, señale el puño en el cielo, y el grito "las tempestades chupan!" - e hicimos. La lluvia empezó realmente caer más duro también. ¡Ese verano meció!
Me llamo Dylan. Vivo en los Estados Unidos. Mas specificamente, vivo en Zionsville, Indiana. Tengo dos perros y tres gatos. Mi madre es muy bonita y alto. Se llama Monique. Monique es muy inteligente, y todos los dias ayuda con mi tarea. Me encanto mi mama. Tambien, mi padre es muy interesante. El es famoso en Indiana. Esta en la tele porque el es un hablador de los deportes. El es muy inteligente tambien es muy comico. El es muy divertido. Me encanto mi papa. Mi primero hermana es en el colegio. Ella es muy inteligente y interesante, Tiene clases de espanol en su colegio. Ella encanta espanol y quiere hablar espanol por todo su vida. Me encanto mi primero hermana. Mi segundo hermana tambien es muy divertido y interesante. Ella encanta musica la roc y saca la basura por mi desues del cine todos los noches. Me encanta mi segundo hermana porque ella es mas interesante que mis otras hermanos. En total, tengo nueve hermanos. Mi tres hermana es muy bonita pero es muy bajo. Ella encanta el bano y tiene dos caras. Tengo un cara, pero no es tan gran como los dos caras de mi hermana tres. Mi hermano cuatro no es inteligente pero es muy bien en los deportes. Ella es muy bien a atletismo, basquetbol, futbol, futbol norte americano, tenis, etc. En generalmente, ella es muy bien a todos los deportes. Mi encanta mi hermana cuatro porque ella es muy bueno en todos los deportes. Mi cinco hermana es bien al beisbol, y encanta jugar al beisbol. Ella es muy bien en el escuela, pero ella no habla en espanol. Ella habla en francais, y quiero hablar en francais en el futuro. Me encanto mi hermana cinco. Mi primero hermano es un jugador de futbol norte americano. El encanta futbol norte americano y tiene pelo negro. Me encanto mi primero hermano porque el esta muy comico, interesante, divertido, todas las dias el limpia la cocina por mi. Mi segundo hermana es un jugador de basquetbol. El es una hero de mi. El es en los professionales. El es muy bueno a basquetbol, y este semana su pelo es rosado. El es loco verdad? Me encanta mi segundo hermano porque el es muy simpatico y es un buen jugador de baloncesto. Mi tres hermano es un jugador del tenis y es muy bueno. El practica tenis por seis horas todos los dias. Seis horas!! Mi tres hermano es comico, intersante, tiene muy chistes y es muy simpatico. Finalmente, mi. Soy un jugador del atletismo. Yo corro de dos a tres horas largas solo en dia. Dos a tres! Soy muy comico, muy modesto, muy inteligente, muy simpatico, muy interesante, muy alto, y no gordo. Finalmente, el tiempo. El tiempo en mi region de los Estados Unidos es muy buena. El tiempo en el invierno no esta muy frio, y en el verano no esta muy calor. Me encanta el tiempo en este region. Este region se llama el "midwest." El "midwest" es de Indiana, Michigan, Illinois, Ohio, Wisconsin, Minnesota, y Kentucky.
Me llamo es Shevon. Me planes para el futuro es de tiene mi casa en Atlanta, Georgia. Yo tengo un grande familia, y tengo el profession en accountica.
Presidente George W. Bush es persona famosa. El es de Texas y tiene un ranch. Presidente para ocho anós y vivo Washington, D.C. con esposa Laura. El para sobre mundo y habla mucho persona. El final anós es Presidente y el padre fue Presidente. El hecho mucho para el pais las personas pueden pensar diferente. El hizo mucho cuando el governor para Texas. El dos hijas ella gemelos y ella en anós viente y vaya a colegio. El es Republican Presidente y before el es Democrat presidente. El parece viejo y el a chistoso tipo. El mucho intellgente persona piense el estúpido el no. El estuvo en war y nosotros en war que
Yo vivo en DuBois, PA en los estados unidos. DuBois es pequeño. Tiene no mucho business en el ciudad. Mucho restaurantes, McDonalds, Burger King, etc. Yo trabajo en Burger King. No mucho otras ocupacciones. Mi gusta mi trabajar. Yo voy al escuela a Penn State, a el DuBois campus. Mi gusta escuela. Mi profesores son muy simpaticos, y son muy divertido. El campus es muy pequeño. Mi tengo cinco clases. Mucho estudiantes quieren estudiar familia estudies. Mi amigo quiere estudiar quimica. Mi ciudad es no divertido. No mi gusto la cuidad. Mi prefiero Philidelphia. Es muy divertido, y mucho hacer. No mucho hacer en la ciudad de DuBois. DuBois es muy aburrido, y no divertido. No mi gusta la ciudad de DuBois porque es no divertido y es muy pequeño.
Yo soy ir a habla un persona famous. Paris Hilton no come o no come en la cocina. Paris es mucho pequeño, por que ella no come. Paris es en ella telefonó mucho del dia. Ella tiene mucho dinero. Y ella tiene un perro. ¡Ella es mucho estúpido! Paris es mucho estropeado, de su padre, por no madre. <br/>  Paris tiene un mal bebe problemente. Su gustos keg fiestas, con sus amigos. Su favorito bebe es vodka. Su tiene muchos agradable ropas, y sus muchos dinero. Paris Hilton no ir a escuela. Su tiene sus madre y padre mirrar su perro. Y camina la perro de Paris. Y come la pequeño perro de Paris. <br/>  Y amor el perro de Paris. Por Paris tiene muchos amigos, ella gusta mucho. Paris gusta habla en la telefonó con sus amigos. No gusta en la telefonó con su madre o padre. Paris Hilton es mucho self centered. ¡Ella es un grande bebe! Ella es no mi favorito persona en la universidad. Ella es un brat y es delgado. Ella es alto y feo. Paris no sabe a caminar con su perro. ¡Ella tiene rubio! ¡Haste luego!
Tyra Banks es muy bonita. Ella es alta. Ella es muy simpatico. Ella es un cantanté tambien. Ella tiene pello rojo. Tyra es muy activo. Ella tiene muchos amigos. Ella es intelligenté.Ella es de Los Angeles, California. Ella vive en California.
Hola, Me llamo Brittnay! yo tengo dos personas famosa! Mi favorita es Tyra Banks. Ella es la primera negrea modelo en todo el mundo.Ella es muy bonita y tienes un grande crozon. Ella ayuda mucho con el ninos con no padres . Mucho estrellas ayuda nada, pero no Tyra. Ella das su corzon todo! Tyra tambien ayuda mi! Tyra das mi familia 10,000 dolares para un nuevo casa. Mi familia nunca tiene dinero. Mi papa y mi mama tienes muchos problemas con uds.salud! Mi papa no tienes manos y mi mama no tienes tambien. Yo trababjo much para mi familia. Nosotros no tengo carro y yo nunca tiene un casa! Yo escribe Tyra Banks sobre mis problems y ella ayuda mi mucho. Ella llamo mi abuela y mi abuela llamo mi. Tyra es la mujer persona en la mundo! <br/>  -Mi segunda persona famosa es Shakeria. Shakeria es muy bonita y bailar muy bueno! Shakeria ayuda mucho el latina communidad! Yo soy columbian tambien! Mi papa es desde Columbia y muy mama es Negera! Me gusta mucho Shakeria's musicia tambien.Ella cantas muy bueno! Ella tiens mucho bonita pelo y muy bonita dientes. Yo siempre quiero hablao preguntas para ella! Mi primera es,"Como estas columbia?".( Yo quiero visito Columbia pero mi familia no tengo dinero!) 2. Tienes novio? (Mi hermano quieres) 3. Tienes un perro? 4. Que color es tu pelo? 5. Porque tu bailas muy bueno? 6. Que es tu favorita color? Shakeria tambien ayudas mucho el gentes de Latinas! En Agosto ella tiene a concerto en una Discoteca para no dinero! En el pasado, latinos es muy chica pero hoy, Latinos es muy popular!En todo el mundo yo tengo dos personas famosa! Lo siento yo tengo dos, pero dos chicas es mi favorita!
Mi nombre es Janel. Mi favrita actura es Angelina Jolie. Angelina es bonita, inteligente, paciente, graciosa, atletica. Mi color favrito es Negro. Angelina es muy bonita in el color negro. Estoy del mal humor porque Brad Pitt, el esposa de Angelina no te quiero ella. Angelina tenga tres nino's. Maddox, y Zahaara, pero yo no sabe el nombre de el joven.
Me llamo Jake. Yo soy veinte ano. Yo gusto Espana. Yo quiero voy. Gracias
Me planes para el futuro es a tengo un bien life. Yo plane en being un Physical Therapist. Yo necesito a tengo un bien job a supporte mi futuro familia.  <br/>  Yo necesito a universidad graduada primero. Yo quiera a tener una grande familia y grande casa. Yo quiera a tener tres perros.  <br/>  Yo quiera a own me own Physical Therapy building. Entonces yo pueda haga mucho dinero. Estos sea me planes pare el futuro.
Me llamo Renata. Yo soy de Nuevo York. Nuevo York es grande. En Nuevo York, es muchas casas. Las casas son mucho, mucho pequito. Yo habité en el apartment. En Nuevo York, es montañas, tambien. Nuevo York es calíente y frío. En Nuevo York, es cinqo boroughs: Brooklyn, Queens, Manhattan, Bronx, y Staten Island. Yo soy de Brooklyn. En Brooklyn, es mucho estufo. Los estufos es mucho pequito, tambien. Mí padre habito en Staten Island. Ello habito en una grande casa con mí familia. En Nuevo York, es muchos comidos. En Nuevo York, es los comídos de Puerto Rico, los comídos de Mexico, los comídos de Carribean, y los comidos de Americane.
El hombre de la película está teniendo un día difícil por lo que decide ir a dar un paseo. Mientras camina por la calle, alguien le echa basura en la ventana. En lugar de estar demasiado molesto trata de fumar un cigarro cuando de repente oye un bebé cryng. Mira hacia abajo y ve que hay un bebé cerca de un cubo de basura, así que lo recoge. Él mira alrededor para los padres de los babys y ve a una señora que empuja a un bebé en un cochecito. Él se acerca a ella y trata de darle el bebé, pero el bebé no pertenece a ella por lo que lo empuja lejos. Él camina de regreso a la papelera para poner al bebé de regreso donde lo consiguió, pero el oficial de policía lo ve. Recoge al bebé y camina hasta encontrar a alguien más. Él le da el bebé a un hombre en la calle y luego huye. El hombre persigue tras él, pero no pudo ponerse al día así que pone al bebé en un cochecito que ve en la calle. La señora ve un nuevo bebé en su cochecito y ve al primer chico de antes y le grita hasta que la policía aparece. El chico toma el bebé de nuevo se sienta y encuentra una nota que dice "por favor, el amor y el cuidado de este niño huérfano". El fin.
Mi planes para el futuro son completa univesidad tambien hablamos. Yo no se. Lo siento. Mi Spanish es mal. Mucho mal!
En el futuro, yo creo que yo vivo lejo me casa. Yo tener muy bien trabajar. Mi natal es aburrido y yo need excitamente. Yo soy estudiante de LAS, y mi trabajar un Torrance Státe Hospitál. Yo quiero trabajar y paso arribo en organización. Yo quiero matrimonio un magnifico chica y quiero mucho niños. Yo quiero travel mucho countries gustan Italy, Iceland, France, y Germany. me gustan escalar en montañas y de campo de me niños. Estoy habla es mi perfecto vivo.
marihuana tienes muchos aplicaciones. fumar es mal pero culitvacion es muy bueno. marihauana use para hacer ropa y gasolina. marihuana exporting es bueno para la economia.
Scott Lafarro era un bassist famoso a partir de los años 50. Él jugó música en el trío de Evans de la cuenta. Él era famoso por su improvisación. Él tenía un portador corto debido a un accidente de coche cuando él volvía la forma una demostración. El suyo que jugaba era muy influyente en jugadores más últimos tales como Jaco Pastores.
Soy de Norteamericano. Yo hablo ingles y mi familia hablan ingles tambien. Yo vivo in Atlanta, Georgia. Esta muy bonito alli. Tiene mucho calor tambien. Yo tengo vacaciones a Florida, South Carolina and Tennessee. Yo trabajo en Griffin a la universidad de Georgia Experiment Station. Alli, yo tengo muchos amigos. Me gusta pescar y nadar con mis amigos. Mi familia nacen en el región. Mi padre nace en McDonough y mi madre nace en Andersonville, South Caroina. Mi madre viva en Griffin toda viva. Yo estudio a la universidad de Georgia State y collegio de Gordon. Me gusta mi clase de español y mi clase de ingles. Mi apartamento es en Buckhead. Yo vivo con mi novio. Nosotros miramos television a aprtamento y leamos el periodico de Atlanta, llama Atlanta Journal Constitution. Atlanta tiene muchos restaurantes buenos. Mi favorita restaurante es restaurante de Houston's. La comida es muy bueno!
Me llamo Brandis. Soy de norteamericana. Vivo en Georgia. Atlanta es la capital de Georgia. El clima es simpatico. Los veranos son muy caliente y las primaveras son calurosa. Los otonos son calurosa, pero los inviernos son muy frio. Georgia tiene montanas en el norte. La universidad de Georgia State es en Atlanta.
Yo vivo en la parte del sur de los Estados Unidos. Vivo en Atlanta, Georgia. Quiero vivir en la ciudad. Está siempre ocupado. El tiempo es también bueno. Tenemos las cuatro temporadas. En el verano que lo está realmente caliente y en el invierno que lo es realmente frío. Las personas en el sur son personas buenas también. La mayoría de las personas están dispuestas a ayudarle. La ciudad de Atlanta tiene muchas a personas. En Atlanta hay el tráfico también realmente malo. Todos trabajan en la ciudad. Quiero el sur porque es cercano a muchas playas. El sur es la mejor región de vivir en.
En el futuro yo plan to graduate de Penn State Universidad y trabajan. Yo plan trabajo on computadoras. Me gusta trabajar las computadoras. Yo tengo muy grande familia. Yo plan vivo en Pennsylvania. Yo desear vivo en muy grande casa y tengo a pickup truck. Yo plan tengo uno dog.
Mi llamo Tamara y mi familia es Americano. mi mama, papa, y la nina Brittney turista durante las vacaciones y el pascina en la Florida. Mi preferido vacaciones en  <br/>  Mi familia nadar durante las vacaciones.  <br/>  Vacaciones en las Florida.
Yo vivo en el país Estados Unidos. Yo vivo en el estado Georgia. Es en el sur. La ciudad de Atlanta es me hogar. Hace calor a veces. Muchos personas vivan de Atlanta. Tiene muchos árbols y muchas sembras verdes. Atlanta es el hogar de la empresa Coca-Cola y la empresa Delta. En el verano, yo veo le Braves jugar le baseball. Usted son muy mal. En el invierno, yo veo le Falcons jugar le football Americano.
Julia Roberts es una persona famosa. Tien polo rojoa. Julia es un actresse. Tabajado es "Pretty Woman". Elle es bonita y grande.
Me gusta Justin Timberlake. Justin es muy interesante y fascinato. Justin es alto, rubio y muy guapo. Justin es muy famosa persona y nuevo actor. Es muy roca. Justin cuplianos anos 5 de mayo.
No me gusta el locación mi casa. es muy dangeroso y la escuelas son muy mal.
Me llamo es Helena. Ahora mismo soy estudiante en universidad Georgia State. Yo soy trabajadora en el restaurante. Yo soy mucho interesante en espanol. Yo quiero aprender hablar espanol con mi amigos. !Mi planes para el futero es estudiar mas espanol!
La Region donde vive es EE.UU. Tengo vive en Georgia. Me mama y papa viven en Georgia. EE.UU es viver muy bien. Diferente regions mucho calor y otros mucho frio. En inverino, Georgia es frio. Inverino es diciembre y februro. Prefiere el inverino porque los holidays y me cumpleonous es en diciembre.
UNA PELÍCULA SOBRE UN BEBÉ ENCONTRADO Y BUSCANDO AMOR.EL BEBÉ APARECE DEL CIELO Y EL HOMBRE NO LO QUIERE.LA MUJER NO QUIERE EL BEBÉ.LA COP CHASE EL HOMBRE. EL HOMBRE ENCUENTRA UNA NOTA EN EL BOLSILLO PARA QUE EL BEBÉ SE AMA Y CUIDADO Y EL TOMA EN EL BEBÉ.EL HOMBRE ES SIMPÁTICO PARA EL BEBÉ QUE NADIE QUIERE CUIDAR. La carta le hace sentirse triste y él mantendrá al bebé.Me gustó la película fue corta y al punto
senor Denzel Washington es mi favorito persono farmoso. El senor washington es muy fascinito. mi y el senor Washington campulanos es la cuarto dia octobre.
Mi futuro planes es voy en muchas viajes por muchas lugares. Quiero ir Madrid Y Barcelona. Pero mi casa nessita mucha trabajar en el jardine y dentro porque es muy nueva. Trabajo in el restaurante Monroes, me gusta trabajado alli. Tengo muchas amigos. Mi marido trabaja en construcciones en Gata Residential. <br/>  Mi familiar viven en Inglaterra, mis padres Y mi hermana, Tengo un hijo se llamo Ross tamien una sabrina. <br/>   <br/>  Muy difcil no mas
Yo viven ese Pennsylvania. Me viven en Pennsylvania cuartienne y ocho anos. Yo vivo en my casa con esposa y tres English setter perros. Me madre y papa y hermano viven in casa cerca me casa. Es familoso farm. Nuestros familia viven un farm since una thousand nuevciente ochoeinte dos. Es passed e donde padre tu hijo for seis generations. Nosotros no farm the land since me padre joven. Yo trabajo around en casa y garaje con me hermano tu keep the farm hacen mucho bueno. Me esposo plants flowers around me casa. Es mucho buen en Abril y Mayo cuando flowers bloom.
Charlie Chaplin, en uno de sus paseos, acaba manchándose de los escombros de un edificio. De repente, ve que a su lado hay un bebé abandonado en la calle. No sabe qué hacer e intenta deshacerse de él, dándole a unos paseantes. Por mala suerte, no lo consigue porque el guardia no le pierde de vista. En una carta que encuentra en el cochecito del bebé pone “Ama y cuida al niño huérfano". Entonces parece decidida a sostener al bebé.
Chaplin es antipatico. <br/>  <br/> No no está grapo. <br/>  <br/> pero,Chaplin es amabre. <br/>  <br/> Veo a niño.Niño es grapo.Niño esta preocpado. <br/>  <br/> Hay un niño es nadie en parque. <br/>  <br/> Chaplin esta salir de casa. pero, La policica  esta  vino. <br/>  <br/> Vino a casa con nino. <br/>  <br/> Chaplin es mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm <br/>  <br/> mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Chaplin ando en una calle y vio una bebé que estaba en la calle. <br/> Encontró un bebé en la calle y no tenía idea de qué hacer. <br/> Lo levantó y vio que había una silla de bebé, aunque ya había otro bebé. <br/> Puso al bebé dentro y a punto de irse cuando la madre del bebé averiguó que había dos bebés. <br/> Ella se negó a llevarlo y le devolvió el bebé a Chaplin. <br/> Se puso al bebé en la calle de nuevo y a punto de irse, pero había un policía que se le acercaba. <br/> Así que tuvo que agarrar al bebé de nuevo. <br/> Y luego, vio a un anciano, entonces le dio el bebé. <br/> Sosteniendo al bebé en su brazo, él caminó por la calle y descubrió que hay otra silla de bebé que ya tiene un bebé. <br/> Chaplin se encontró con la silla de bebé y luego la mujer lo atacó y le dio el bebé a Chaplin. <br/> Él corrió con el bebé. <br/> Pensó lo mismo que había hecho antes. <br/> Se sentó en la calle y pensó que no debería dejarlo.
La rana está entre en una botella de vidrio. <br/> Escapa de una botella de vidrio. <br/> Una niña y un perro están tristes. <br/> Ellos disen grande. <br/> Después ellos ven a la rana.
Un día, Cuando Chaplin caminaba por la ciudad que encontró a un bebé en la carretera. No pudo encontrar a los padres del bebé. Chaplin estaba perplejo. Entréguesela a los residentes de otras ciudades o póngala en la carretera ... Pero el bebé definitivamente regresará a Chaplin. Chaplin está perdido y se sentó en la carretera. Entonces, encontró la carta en la tela que envolvía al bebé.  <br/> Chaplin creía que tirar esta bebé Sin embargo  <br/> Decía: "Por favor críe a esta niña encantadora".   <br/> Decidió criar al bebé
Un día, el niño había mantenido la rana en la botella. Rana se escapó mientras el niño esta durmiendo en la botella. El niño estaba buscando una variedad de ubicación. Si bien la búsqueda de los bosques, el niño se mente en el río por error. Llegan hasta la orilla del río, rana había un montón. El niño es muy alegría. El niño fue a su casa tome la rana.
Un chico encontró un rana y la lleva a su casa. Pero,durante el sueño , la rana huye. Cuándo se despierta, se da cuenta de que escapó a rana. Va al bosque con su perro y busca con todas sus fuerzas .se también subió el árbol, además se subió de en las rocas. Pero, desafortunadamente,se encuentra con un ciervo salvaje .Cateó el chico y el chico llega a estanque . Afortunadamente la rana viva ahí con su familia! El chicos Vuelve a casa con ella .
Cervantes es la famoso novelista en Español. Nacido en Madrid, tambien se ha criado en Madrid. Ha experimentado muchas guerras.Después, escribía Don Quijote. Esta novera ha pasado a conocimiento de todo el mundo y ahora es conocido mundialmente.En la Plaza de Oriente, hay edificios modernos, y en el centro están las estatuas de Cervantes, Don Quijote y Sancho Panza.
Musical pelicula. Como cookie. Levant en la casa. Leer al canto. Llamo alexander por su amiga. Quierro siento ocho. Haber espanol , japones, ingles y frances. Pero, poder al guitar. Conocer sus nomble. Ello es de argentina. Ello gusta fugar al football. Unpoco escribe pelicula. Ello llama genius. Hablar en un cafe
Charles estaba caminhando quando de repente caío basura sobre el. Después Charles fué fumar una calilla y pega un bebe que se quedava en el suelo. Después abista una señora que estaba pasando,logo se apercebe que lo bebe poderia ser de la señora entonces coloca lo no coche de bebe, de imediato ela se apercebe que no eres dela entonces reclama com Charles, vio un homem y lo deu lo bebe e se escapou. Charles estaba pasando quando la senora do coche vio-o entonces le pegou con el sombrero. <br/> Charles vio una nota que via con ele bebe. La nota decia que el era orfano y que necessitaba amor. <br/> Charles pensó e se quedó con el.
o senhor encontrou um bebe e pediu encontrou uma senhora com carrinho de bebe e pos la o bebe mas a mulher comecou com atitudes ele pegou no bebe e pos o no sitio onde onde ele estava mas o policia apanhou o ele pegou outra vez na criança e deixou a a um velho o velho deixou a criança a mulher do carrinho e o policia apanhou no fim o homem ficou com a criança <br/>  <br/> Anaksjsjsnsnsnsnsnnsnsjsjsjsjssjjjjjjjjjjj
resumo do video do charlie chaplin  acolheu um niño pequeno ahahahahhahahabahahahanajajahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahhahahababababababababababababababababababbabababsbababababababahahababahahahahahhahahahahahahahahahahahahhahahahahahhahahahajajjahahahahahahahahahhahahahajajajhajajajahjajajajjajsjsjjajajajajsjwhjajajsjsjsnsjjsnajsjsjsjsjsjsjsnnsjsjsnsjnshajsjsjsjsjjsjsjsjsVbbbbvvggikendjkdk
un hombre (Chaplin) caminaba en un sitio de construcción. encontrado en el camino un niño. trató de deshacerse de él de muchas maneras. se lo dio a una mujer, a otro hombre. Entonces solo quería ponerlo donde lo encontré. Cuando Chaplin se sentó con el niño, encontró una nota suya, después de leer, se enamoró de este niño y se la guardó. la historia es bella y antigua. me gustó.  Se puede ver de nuevo.
