Charles Chaplin encontró bebé lado basura. Intenta darle el niño to una mujer. Ella mujer que no.  Dejar al bebé. police hombre que no. Encontró una carta. Te amo el bebé. Toma al bebé.   
apenad, no saber poco más. apenad, no saber poco más. apenad, no saber poco más. apenad, no saber poco más. apenad, no saber poco más. apenad, no saber poco más. apenad, no saber poco más. apenad, no saber poco más.

,La historia de la película sobre un niño pequeño, Charlie sale de su casa y, al caminar, encontró que un niño pequeño no sabía qué hacer con el niño. Intentó irse en un automóvil con otro niño, pero no tuvo éxito.  Trató de dárselo a una segunda persona y lo puso con el mismo niño en el carruaje. Pero la mujer encontró a Charlie y el policía le gritó. Charlie tomó al niño y no supo qué hacer.Pensó en arrojar al niño a la alcantarilla, pero no pudo.  Y guárdalo con él.

,Hay un hombre encuentra un chico en calle y trato de deshacerlo por ponerlo con una madre quien tiene otro chico  pero no lo sabe. En otra vez trato de ponerlo en su lugar pero el polício le encuentro Entonces en lo último, le gusta guárdalo.............................   ................................................................................................... Hhjjjdusjwuwiwijsjwjususjdudjdndudj

,Charlie Chapin caminó y cayó sobre él y encontró a un niño pequeño en el camino.  Una mujer que caminaba con un cochecito de bebé puso al niño en el carrito y vio a la mujer discutiendo con él, se llevó al niño y regresó a su lugar.  El policía vio a Charlie Chaplin tirando al niño al suelo y pensó que era su hijo.  Charlie cargó al niño y caminó y encontró a un hombre y le dio un hijo, huyó y corrió detrás de él el hombre.  El hombre encontró el carrito y puso al niño. Cuando la señora vio al niño, pensé que Charlie era de su posición.

,En un mal día cuando Charles Chaplin estaba fuera de la casa, molesto por la gente que tiraba la basura en la calle, y mientras fumaba, encontró un niño en la calle cerca de la basura no lo conocía a la familia y no sabía cómo deshacerse del niño , y causó muchos problemas con la policía y las mujeres , después de que perdió la esperanza de deshacerse de él , finalmente encontro un mensaje de su madre y despues de eso decidió criar al niño

,Me nombre es Heidi María Elzis. Yo soy una alumna de la escuela Central Catholic High School. Yo voy a la escuela en carro. Soy morena y alta. Tengo ojos marrones. Tengo muchas pecas en mi cabeza. Mi cumpleanos es en Mayo. Tengo muy amigas en la escuela. Ellas son muy simpáticas y bonitas. Mi amigo, James, es bastante cómico. Él es muy interesante y no es estúpido. Es muy inteligente. Mi amiga, Anna, es morena y ojos morrones. Mi otro amiga, Michaela, es muy bonita. Ella es simpatica. Ella es perreroja y tiene ojos azules. Mi familia es bastante grande. Tengo una hermana, Cristi, y cuatro hermanos, Matt, Ryan, Patrick, y Owen. Ellos son muy cómicos. Tengo un perro gordo, Moose. Él es muy perezoso. Yo juego básquetbol y fútbol. A veces yo soy la portera en el fútbol. En la escuela, tengo muchas clases. Tengo la literatura, la ciencia, el religión, el inglés, las estudias sociales, el español, y el álgebra. Me gustas mi clases. Ellos son interesantes y difíciles. Yo tomo notas en las clases. Yo saco notas buenas. Me gusta escriber en mi cuadernos. Me gusta comer. Yo como unos bocadillos, ensaladas, queso, y postres. Me gusta beber la Coca Cola. Me gusta leer. Yo leo muchos libros en mi casa. Me gustas libro interesante. Me gusta correr en el básquetbol. Mis amigas son muy atléticas. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Mi familia gusta mi casa. Nosotros vivimos en una casa muy grande. La casa es verde. Mi cuarto de baño es pequeño. La cocina en mi casa es grande. Mi jardín es muy bonito y largo. A veces mi tías y tías voy a mi casa. Mi tía, Cathy, esta mi casa ahora. Mi familia tiene tres carros. Un carro es negro, uno es blanco, y el otro carro es verde. Mi hermana tiene el carro blanco. Me gusta el carro verde. Mi familia tiene una cocina muy bonita. Mi madre trabaja en la cocina. Mi hermana y yo preparamos la cena en mi cocina. Nosotros preparamos las hamburguesas, los bocadillos, las papas fritas, y los postres. Mi familia come cena en la noche a eso de seis. Yo como tortillas pero el almuerzo.

,Soy de Cedar Rapids, Iowa. Hace frio y nieva y lleva y color y fresco y bien tiempo y mal tiempo. Mucho recibimos tiempo. juegamos partidos en los campos. Mucho tenemos los campos. Nos gusta ir al partido de futbol americano. Nosotros tenemos unos restarantes de Mexico y Americano. Ellos tienen bien tacos y burritos.

,Mis planes por el futuro son estudiar en una universidad. Estudiaba el fashion o un design. Estudiaba por cuatro anos. Quiero vivir en un clima soleado. No quiero vivir en un clima frio. Quiero vivir cerca de una ocean. Tenia ninos cuando soy viejo.

,Sobre el verano mi familia y yo hicieron un viaje para visitar mis parientes en Nueva Jersey. Gastamos una semana entera con mi familia arriba al norte.  
Sobre el verano mi familia y yo hicieron un viaje para visitar mis parientes en Nueva Jersey. Gastamos una semana entera con mi familia arriba al norte. Adoro es capaz de gastar tiempo con mi familia entera juntos. Mientras estábamos allí gastamos nuestro tiempo que hace las actividades divertidas tales como yendo a la isla del conejo y cabalgar en los salvamanteles de rollar. Mis padres me tomaron y mi hermana fuera comer cada noche, y la familia entera vendría inclusive mis primos, la tía y el tío. Durante la semana que estábamos en Nueva Jersey nosotros visitamos el paseo dos veces. Mi hermana quiere hacer de compras para ropas en el paseo. El alimento en el paseo es también muy bueno. Adoro gastar tiempo con mi familia. Mis primos quieren también alquilar películas de la bomba y permanecer en casa durante el día para mirarlos. Mi tío ordenaría que la pizza para todos nosotros comer mientras miramos las películas que alquilamos. Mi primo más joven, Michael, tiene doce años y él quiere jugar videojuegos como mí. Gastamos la mayor parte de nuestro tiempo libre mientras hablábamos juntos acerca de nuevos juegos que salen o cómo los más nuevos juegos mirarían en el futuro. Mi otro primo, Megean, es diecisiete. Ella cuelga fuera con mi hermana cuando visitamos. Mi hermana y ella como hacer el material de chica como va de compras y pinta sus clavos. Esa clase del material aburre para mí y para Michael tan nosotros atascamos a nuestros videojuegos. Dos veces mientras estábamos en Nueva Jersey que fuimos al el teatro de cine para ver una película. El cine en Nueva Jersey es alot más grande que el uno yo soy utilizado a ir a en casa. Este teatro tiene veinte pantallas y ellos muestran todas las más nuevas películas. Nosotros siempre obtenemos las palomitas de maíz antes de una película y generalmente una bebida también. La selección de dulces en este cine es aún mejor que el uno en casa. En este cine que usted podría comprar casi cualquier dulces imaginable, ellos tuvieron básicamente una confitería en allí. A fines del día cuando iríamos a casa a mis primos alberga a mis padres y todos los adultos se dormirían pero mí, mi hermana, y mis primos no se acostarían largo en la noche. Miraríamos películas en la televisión o jugaríamos videojuegos o haríamos surf la telaraña en la computadora. Haríamos algo nosotros podríamos pensar en entretenernos hasta que fuéramos tan agotó nosotros nos desmayamos. Mis padres sólo me toman para visitar a mis primos una vez un año tan es un gran tiempo cuando obtenemos tan ve eachother. ¡Mi último viaje para visitar a mis primos han sido el mejor y esperan será preferible cada vez!

,Mi faovrita persona famosa es Angelina Jolie. ella nacía en el 06/04/1975 en Los Angeles, el California.Yo quiero Angelina porque ella es bonita, orginal, y agradable. ella ha adoptado 2 niños. Su sentido de la moda y su personalidad es muy extraordinario. la primera película que ella estrelló jamás en "Miraba para salir". mi película favorita con Angelina es en ello Sr. & Sra. Smith. Quiero también Laura Croft: El Invasor de la tumba que estrella también Jolie. Ella es ganada muchos premios para actuar y es una gran persona general.

,Me llamo es Tylicia y yo soy bonita. Yo tiene diez y ocho anos. Mis planos para el futuro son divertido. Yo plano a esta mejor model y madre. Te amo a la model para son no alto. Me pelo es negro y medio. Yo soy bajo y pequeno! Yo quiero a la soy madre. Yo quiero nueve ninos. En futuro yo plano a compre a la todas. Compre es divertido! Yo busco para pantellones y camisas! Yo tragio a Coke a la bebe.En futuro yo plano a la juego futbol de americano. Yo queiro al a vivio a mundo. Yo quiero a la vee Espana, Mexico, Cuba, Haiti, y Puerto Rico. Tambien yo gusta contesta y baliar en me futuro. Yo tiene divertido en me futuro!!!!

,!Tengo ser actriz! Jennifer López y Christina Milian es muy bonita. Jennifer es muy bueño actriz. Yo quiero ser como Jennifer López. Christian Milian es más o meños.

,Vive en Norte Americana esta muy fantastico. Although nosotros ser problemas, ser esta freedomo. Mucho americanas personalas eres mucho tranqullios vive en Norte Americana. En Norte Americana nosotros gustamos a helpo personalas y a countries donde freedomo no. A lo muy rewarding a la personalas a helpo othero personalas y nosotros a bien. Vives en la Norte Americana nosotros esta proudo. Veses a la escuela helpos nostros learn a leste libros y othero subjectos. It esta una wayo a help othero personalas. As una countria, nosotros ser mucho companos aroundo el worldo. Howevero, nosotros do ser muchos los problemas con countrias aroundo el worldo y con their terrorismo. Although nosotros ser no attackos since 11 de Septembre 2001, nosotros fighto el warro en Iraq. It mako mi mal that nosotros as una countria de Norte Americana a stillo ser una warro en Iraq y Yo thinko it should fin. But Yo ser faitho en our un presidento a do que esta righto por our countria de Norte Americana.

,El niño y el perro jugando con la rana. Se van a dormir y la rana desaparece. En la mañana ellos no pueden encontrar la rana. El niño y el perro llaman a la rana en el bosque. Miran en el arboles. Miran en las rocas. Encuentran un ciervo en las rocas. El ciervo empuja al niño y al perro de un acantilado. Ellos cayeron en el agua. En el agua encuentran la rana cerca de un tronco. Esto hizo al niño, al perro, y la rana muy felices.

,Hola, mi nombre es Vince. La región donde vivar es Georgia. La región esta grande y está realmente caliente. Vivo en la ciudad de Atlanta. Voy al colegio en la ciudad y lo está muy ocupado. Georgia está en la parte meridional de los Estados Unidos de América. Muchas personas viven y trabajan aquí. En el tiempo del verano que lo está muy caliente y los inviernos son generalmente templados.

,La region donde vivo es caliente.

,Yo vive en la region de los Estados Unidos. Yo tener en la region de la los Estados Unidos todos me vive. Hay muchos hombres y mujeres en los Estados Unidos. Hay muchos personas en Georgia. Georgia es uno estado en todos la quince y uno estados. Georgia es popular por animales. El temperatura de Georgia es mucho caliente! Los personas de Georgia hablar Ingles. Ingles es la language nativo por los Estados Unidos. El periodico famoso de Georiga es el Atlanta Journal Constitution. Atlanta es el capital de Georgia. Georgia esta mucho diversidad. Mi familia vive en Newnan. Los Estados Unidos es mucho grande. Todos me amigos y amigas vive en los Estados Unidos. Me amigos y amigas vive en Georgia y uno vive en Chicago. Me abuelos y abuelas vive en Pennsylvania. Hay la playa en Georgia. El colores de Los Estados Unidos esta rojo, blanco, y azul. La dia de independece es en Julio catorce.

,Una persona famosa es Britney Spears. Es de Louisiana. Ella es un actríz y cantanta. Ella es bonita y muy trqabajadora. Britney es morena y pequeña con ojos de morrón. Ella es joven teine un babe y ella es embarasada con numero dos! Britney es graciosa y una persona que da. Pues, ahora ella concentra en es una mamá.

,Yo vivo en el capitulo de Georgia, la ciudad es Atlanta. Atlanta es muy diversidad y tiene mucho culturos. En el norte es montanas.

,En el año pasado durante las vacaciones, hice muy divertido. La familia y mi novía fueron South Carolina. Nosotros fuímos nadar en la playa. El resorté estuvo magnífico y muy simpatico. El hotel que permanecíamos adentro era muy cercano al océano y hermoso. Durante las vacaciones yo jugé a la golf. Mi padre y mi madre fueron compraran. Mi novía y yo caminar en el ciudad un día. Nosotros fuímos comer a la comida de langosto en el restraunte. El tiempo era agradable y caliente durante el día. Nosotros nadar muy mucho. Mi novía y yo fueron (parasailing), es muy divertido! Hicimos muchas actividades de la diversión durante vacaciones, y no puedo esperar otras grandes vacaciones.

,una dia una rana leventarse. El chico y perro mucho gusto rana . El Chico nombre Tom .Tom es diez anos . Perro nombre es Roger . Roger es nueve anos . Roger tiene cafe cabelolo .perro esustado en rana . Rn nombre es Larry . Larry es corredor rapido. Una dia Larry corredor rapido buscando errores . Larry mucho gusto comer buscando errores . Tom no me gusta comer buscando errores . Perro es Roger no me gusta comer buscando errores .

,Vivo en un muy pequeño la región. La región es muy pequeño porque hay muy pocas las personas, pocos los restuarantes y nada hacer. 
Vivo en Brockway Penssylvania. Primero, Brockway consisito de approximente 800 las personas. Brockway tiene dos las escuelas, elementary y highschool, un futbol de americano field, un biesbol field, un basquetbal court, un parke, una bibliotecha y pool. Segundo, Sale con amigos a un restuarante, pero hay pocos. Brockway tiene un McDonalds y un Sheetz. No tiene a la cine, bowling alley, mall, o roller rink. 
Finalamente, Vivo en un muy pequeño la región, Brockway. Hay nada hacer unless va a DuBois.

,Yo tengo muchos personas yo pensar famosa. Mi madre es persona muy famosa. Ella trabaja y ayudar muchos otros personas. Ella es la madre por trece ninos. Mi madre es la estudiente. Ella gusta bailar y hablar con ella amigas. Ella favorita colore es marron. Mi madre es muy bonita. Ella cumpleanos es el 16 de septiembre. Ella cumpleanos es sabato. Ella tiene 47 anos. Mi madre favorita dia de la semana es domingo. Ella favorita estaciones del ano es la primavera. Mi madre es muy cara. Ella es extrovertido y inteligente. Ella es muy pequena y simpatica. Yo amor mi madre mucho!

,La problema de terrorismo en el mundo es muy serioso.

,Gloria Estafan es una cantante. A desciptiones de Gloria Estafan es alto y bonita. Senorá Estafan pelo es moreno. Ella eres de Spain. Ella tiene hermana. Ellas herman es joven y bonita. Ella es muy simpatico con publicá. Senorá Estafan tine muy grande casa. Ella casa es fantasticó y bonita. Gloria tiene extrovitido voz. Ella balar excelenté. Ella da con comunidad ahora y denero. Senorá Estafan es no mala persona.

,Había un caballero que encontró a un bebé y n hizo saber que hacer con el bebe.  lo aplazo donde lo encontró pero el policía le vio.Puso al bebé un carruaje de mujer su otro hijo. el engañar a un hombre para llevar al bebé y el hombre puso al bebe en el carro con niño. La mujer estaba enojada con vencer al hombre.  Al final el bebe estuvo de vuelta en manos de hombre y encontró una nota. la nota decía que amar a este bebé. El hombre se llevo el el bebe a casa con el.

,En el video, el hombre caminando en un callejón cuando Stone cae. Después de limpiarse él encuentra un bebé y lo pone en un cochecito de las mujeres. Las mujeres se enojan con él y él trys a poner al bebé en el suelo. Él es detenido por un policía y luego trys a dar el bebé a un anciano. El anciano coloca al bebé en el mismo cochecito de la mujer anterior y el hombre que camina apenas pasa para estar caminando cerca y la mujer piensa que él ha colocado una vez más al bebé en el cochecito y le golpea en la cabeza.

,Ella llamo Jennifer Lopez. Ella es joven y divertida.Ella es actriz y contada. Tambien baila. Ella es bajo y morena. Ella es muy bonita. Ella habla ingles y espanol. Tambien simpatica.Ella es de Bronx, New York. Ella familia es de Puerto Rico y New York.Ella es buena actriz. Ella es mala contada. Ella tiene contada con Ja Rule y LL Cool J y Puff Daddy y Fat Joe. Ella actriz en muy famosa films: "Maid in Manhattan y "The Cell" y "Enough" y "Selena" y "The Wedding Planner"y "Jersey Girl". Mi muy gusto "Selena" y "The Wedding Planner" y "Maid in Manhattan". Ella es modela en television commercios y novelas. Ella tiene fashion boutiqa. Mi gusto a pantalones.

,Lo siento, pero es necessito before empezo para me hablo that me espanol es muy malo.  

Anyways, La region donde yo vivo es near un ciduad poco called Barnesville, Georgia. Barnesville es located about 50 miles sol de Atlanta, Georgia which es un ciduad grande. Barnesville es un poco, quiet ciduad en el country donde el fields y pastures es grande. Muy verde. Burros, broncos, cows, sheep son todos common. Personas viva quietly. Barnesville es un place bueno a raise children. Todos personas vamos a church regular.  

Los policia aqui son muy malo y muy stupido. Pinche policia always trabajan a find chicos joven a give ellos un tiempo deficil. Yo deseo para los policia a son mas simpatico.  

Son las 50% personas blanco y 50% personas negros en la region donde vivo. No problemas. Most personas son muy simpatico. However, son las unas personas who are still racist. 

No me comprendo mas hablo. Yo comprendo a es necessito tengo 500 words minimum, pero es no posible para me escribo mas.

,Durante las vacaciones, fue nadar a la de Pines! Fue con cinco ninos por a la fiesta. De ninos es muy bien. Fue to Pittsburgh y fue no bien. Yo como poison. Es mal! Angie y mi como a la fiesta. Cervaza y vino es favorita. Trabajo a mi padres place, de convent, y lipriar de plant, y simpre mirror ninos. Mi vacaciones consisto Alaska, Africa, y Virginia! Yo trabaja en clasa y accepto en Gannon! Gannon es en Erie, PA. Yo completa mi educacion a Gannon en dos ayer. Yo studios consisto Occupational Therapy y Massage Therapy. No Espanol por mi!!! Yo no comprenda!

,Los prinipales de imagracion esta muy importanta a los ciudadanos de Estados Unidos y a todos inmigrantes aqui. El congreso esta hablando mucho de que hacer con los miliones inmigrantes latinos en los Estados Unidos. Uno solución es empezar una programa de trabajador de amigo. Este programa hace inmigrantes legal porque ellos tienen una visa a trabajador. Muchos Americanos no le gusta esta plano porque la habla lo toma trabajador de los ciudadanos Americanos. Tambien, imagracion ilegal pueda no recompensado. Otra solucion es protecion de las fronteras. Perro, los inmigrantes latinos no le gusta porqur creen inmigrantes tienen rights en Estados Unidos. Los fiestas de politicos no pueda (agree) en cual plano de accion hacer. Hay es mucho habla en el congreso, perro no solucion.

,La region yo vivo es in Norte America. Soy de Georgia en la citudad de Atlanta. Atlanta es muy grande. Mi mama y papa viven 30 minitos norte de la citudad. Mi encanta la citudad y mucho personas. Trabajo en el resturante en Atlanta con mucho vino. Mi inglesa es en la citudad tambien. Mi muchachos y yo vive en un casa. Mi favrita comeda es pizza en la citudad. Mi novia vive en la citudad tambien, Mi encanta mi nova. Mucho es en la citudad de Atlanta!

,Soy de America del Norte. Soy de Atlanta, tambien. Atlanta es grande porque Atlanta es una ciudad. Atlanta es no pequena. Me gusta Atlanta porque es bonita. Atlanta es muy verde. Nevada es muy marron. Nosotros somos simpatico en Atlanta. Atlanta es barata. Me gusta barata. Las escuelas son muy buenas. Muchos estudiantes en Atlanta. Hay unas las universidades en Altanta. Las universidades son grande y pequina. Voy escuela y me gusta mochos. En Atlanta voy la escuela lunes, miercoles, y viernes. No me gusta trabaja. Me gusta escuela mucho. Mi escuela es grande.  
En el vierno, Atlanta es freo. En el otono, Atlanta es poco freo. En la primavera, Atlanta es simpatica y poco calor. El verano es muy calor. El norte es muy freo en el vierno, pero calor en el verano. Martin Luther King de Atlanta, Georgia. Presidente Jimmy Carter de Atlanta, Georgia. Norteamerica es simpatica y Atlanta, Georgia es muy simpatica. Son trabajadores en Atlanta y Atlanta es buena. Mucho denero y trabajas en Altanta. Muchos las haciendas in Atlanta. Las haciendas son grande y barata. Una muy simpatica hacienda es barata, tambien. Soy hacienda en Atlanta. Atlanta es ciudad joven. New York ciudad es vieja. En Georgia, nosotros somos agua, tambien. En el verano, me gusta agua. En el verano necisitas agua mucho.  
Nosotros somos no timido en Atlanta. Hay un muchos en Atlanta. Atlanta es popular. Atlanta es no mala. Hay un muchos en Altanta. Hay unas amigas en Atlanta. Hay un mucho comer en Atlanta. Comos bueno en atlanta. Hay unas no problemas en Atlanta. Atlanta es no aburrida. Atlanta es fascinante. Atlanta es interesante. Soy occupada mucho. Nosotros somos occupada en Atlanta. Es no cara en Atlanta. Mucho familias en Atlanta porque Atlanta es encantada. Atlanta es no regular. Mucho hable espanol en Atlanta y mucho no hable espanol. En Atlanta trabajos lunes, martes, miercoles, jueves, viernes. En Atlanta no trabajos sabado y domingo. Atlanta is muy bien.

,Yo vivo en Granada, una Ciudad en el sur de Espana en el region se llama Andalucia. Yo he vivi quie por seis meses ahora y mi gusta mucho. Granada es una ciudad tanto pequena, muy preciosa y con mucha historia. Granada estas la ultima ciudad de 'The Moors' en Europa y ellos salen en 1500 mas o menos. Hay un monton de edificios hermosas en la cuidad incluye El Barrio Albaycin, Realejo y, por supuesto LA Alhambra, el Palacio de 'The Moors' hasta 1500, hecho en 1000 BC. La Alhambra es en un situacion naturale muy spectacular en el centro de la ciudad y tienes muchos visitantes por semana. Despues el exito de 'The Moors' Los reyes Catolicos hecho edificios extras en La Alhambra. En Granada hay un monton de Iglesias tambien. Hay un grande influencia de Arabia en Granada con muchas tiendas con ropas arabes y tiendas de kebabs y teterias (tiendas de the). Granada tiene 300,000 personas incluye muchas estudiantes de todo el mundo. Yo vivo En Realejo que es un barrio viejo. Un barrio judio hace muchos anos y con calles muy estrechos y casas muy pequenuas. Hay un barrio en Granada se llam Sacromonte donde hay muchas casas cuevas y tambien muchas barras de Flamenco, un otra famoso cosa en Granada. Granada tiene muchas cosas para hacer en la ciudad incluye mucha musica y bailando, cinema, teatros, banos arabes y mucho mas. Desde Granada es possible a caminar del campo en 20 minutes por vistas incredibles de La Sierra Nevada donde es possible a ski y snowboard por cuatro mese por ano. Una region muy cerca y bonita tambien es Las Alpujarras. Un region en las montanes cerca de La Sierra y con muchos pueblos muy altos, famoso por jamon. La costa de la Mediterannean es solo una hora de Granada tambien. Un llugar que es un favorito se llama Junta De Los Rios, una hora y media de Granada en los montanes. Alli es possible a caminar en el campo cerca de un rio muy muy hermosa con aqua verde muy claro y es buenissimo para nadar y saltar de las piedras. La clima en Granada es mucho calor en Verano, especialmente en Julio y Augusto y mucho frio en vierno con temperaturas menos zero gradas. Pero no como Inglaterra, el Aire aquie es mas seca, entonces la temperatura es mas comodo de inglaterra donde es mas humido. En Granada las barras de tapas son muy famoso. Compra una bebida y tambien tienes un plato do comida gratis. A veces la comida es muy bueno, otra veces no! La gente de Granada son muy sympatico y caliente y es facile para hacer amigos aqui. La gente son muy abrir y la famillia es muy importante aqui haciendo un ambiente muy bueno. Hay mucho respecto entre generaciones como (en mi experiencia / opinion) Irlanda. La vida aqui es un poco mas tradicional, tranquila y mas simple y mi gusta eso mucho, especialmente el concepto de la Siesta! Mencanta Granada!!

,Steve Irwin es una persona famosa de Australia. El hombre muy activo y trabaja con grande y pequeño animales salvajes y el enviromente. El es blanco. El es muy guapo y blonde. Sénior Irwin morir 4 de Septiembre.

,Hola! Me llamo Clairebear. Yo soy rubia y yo tengo los ojos azules. Yo soy intelectual, atletica, y simpatica. Yo tengo muchas amigas buenas y muchos amigos. Yo soy social. Yo soy bonita, flaca, alta, y americana. Yo juego baloncesto, futbol, y correr. Yo tengo familia grande. Yo tengo catorce hermanas y cinco hermanos. Yo tengo cuatro padres porque estan separados. Yo tengo cientos caballos, cinco perros, y dos gatos. Yo voy a la escuela. Yo tengo clases ochos. Ellos son muy faciles pero ellos son muy aburridas. Yo tengo ingles, ciencias, litertura, algebra, espanol, religion, imformatica, y historia. Me gusto comer y beber. Me gusta vegetales, frutas, agua, y limonada. Mi casa es muy bonita. Esto es gris y blanco. Yo tengo el jardinero. Me quiero musica, bailar, cantar, y leer. Sus carros es azules y rojo. Ellos son bonita. Me gusta ropa. Yo quiero blue jeans, blusas, zapatos, y camisetas. Me gusta leer libros y revista. Me gusta mirar pelicula y noticias. Me gusta ver la television. Me gusta deportes. Yo juego en el estadio y cancha. Me gusta correr rapido. Yo tengo pies, piernas, rodillas, manos, brazos, y cabeza. Escuela es muy importante. En mi escuela, nosotros llevamos uniformes. Las profesoras son muy simpatica y inteligente. Yo quiero mi amigas y familia.

,Hola mi llamo es Casey. Yo tengo catorce anos. Yo tengo uno perro. Ella nombre es Roxie. Ella tiene cinco anos. Mi familia tiene cinco miembros. Mi madre, Lori, es cuarenta y cinco anos. Mi padre, Jim, es cuarenta y cinco anos tambien. Mi uno hermana, Holly, es once anos. Mi otro hermana, Emily, es dieciocho anos. Ellos son atletico y gracioso. Mi madre y padre son muy inteligente.Mi escuela es Central Catholic. Mi escuela es muy aburrido. Donde yo vivo es calor y frio.Cuando es frio, hay nieve. Cuando calor, hay sol.

,Durante el verano juege futbol americano. Come hamburgesas y papas fritas. Mire la television. Me gusta videojuegos. !Es divertido! Ande en bicicleta. Nade mucho. Pinte mi casa. Quiero ir a California. Duerme mucho. Voy a la escuela en el autobus. Compro un camisa roja y un sueter para el invierno. Me gustan tacos. Leo libros mucho.

,Hola. Me llamo Katie. En el verano, yo trabajo mocho. Yo trabajo a Minnesota, Wisonsin, Missouri, y Tennesee. Minnesota ae muy divertido. Wiscaonsin es muy divertido, yo juego el tenis con mis anmigos. En Missouri, yo visito la familia, es divertido. En Tennessee, yo auyda las chicas y los chickos con mis amuigos, es muy divertido. Yo trabajo en el verano, tambien. Yo trabajo a Culvers, y mirar los chickos y las chicakas. Yo es muy ocupado en el verano. Yo miro mi perro y mi pez. Yo trabajo la commercial a compras. Tengo mucho ropa. Me hermana visita mi, ella es a maesta de espanol. Ella tiene diesinueve anos. Ella es muy comico y muy divertido. Me gusta mi hermana.

,Hola! me llamo es Jessica. Yo ecribire de Jessica Wade. Jessica Wade es muy Famoso. Ella es bonita, no es feo. Ella es alta, pero no es muy alta. Ella es muy popular. Amigos de Jessica son Jessica Behr, Claire Riehle, Maggie Mraz, Ashley Detzner, Meggie Ortman, Elizabeth Wulbrect, Colten Austerman, Nicole Smith, Ashley Adams, Rachel Anthrop, Sarah Penix, MaryRose Korty, Devan Vonderhide, Lynn Hardy, Olivia Walker, Sammy Gruse, Olivia Misenhimer, Chriss LaNeve, y Monica Montero.  
Moinca Montero es professora de Jessica. Pam es madre de Jessica. Tony es el padre de Jessica. Jorden es el hermano de Jessica. Anithony es el hermano de Jessica. Blaze es el perro de Jessica. Ella es muy popular. Ella es rubia y intelenjente. Ella habla espanol y ingles. Ella pinta cosas azul. Ella se ama Jessica Behr y Pete Kirgiss. Yo ama Pete Kirgiss tambien, pero es el problemo.  
Ella gustan chocalate y Helado, especialmente vainilla y chocolate. Ella gustan tacos y coco-cola. Ella es celoso de Jessica Behr. Ella es muy celoso, todo el tiempo. Ella perro is violeta. Ella gato es rojo. Yo perro es anaranjado. Yo gato es amario.  
El pared es blanco. El compuador es plata y negro. Ella favortia gente son Jessica Behr, Claire Riehle, Tyson Ritter, Senoria Reed, Maggie Mraz, y Tate.  
Ella Tia es Carri y Verionica. Ella Tio John y Mark. Yo soy amigo de Jessica. Yo soy alta y merana. Yo soy bonita, no soy feo. Nosotros nos gusta rojo y verde. Nosotros nos gusta ingles. Nosotros tenemos almuerzo a 12:45.

,Hola, Me llamo Abby. Soy de en Iowa. Iowa es muy nuteral. Iowa es muy aburrido. Yo siempre juego frisbee golf. Iowa es malo tiempo. No es predictibal.

,Durante Mi verano fui jugar al baloncesto y el tenis. Tambien, fui Adventureland en Des Moines con mis amigo travis y nuestro abuelos, y hermanos, y padres, and muy amigos. Es divertido. Yo pasar con mi papa en Minnesota y al trabajador. Es muy divertido, tambien. Yo fui ir al cine de Roadhouse y Bring It on Again con mis amigos. Juego a la Kennedy High School por el equipo balonesto. Nosotros ganamos muy baloncestos partidos. Es muy interesante y divertido. Mi verano was muy divertido y enojado. Proximo verano es muy divertido porque fui Florida con mis padres y mis hermanas por mi abuelo compleanos de 70th.

,Hola!! Yo vivo en Lafayette Indiana. Indiana es in el Estadod Unidos. Me llamo es Rachel. Yo tengo dies seis cumplenos. Mi cumpleno es Octobre 22, 1992. Yo tengo un greande famila. Mi madre es Cherie Anthrop. Mi padre es Micheal Anthrop. Yo tengo una hermana. Ella es Samantha Jane Anthrop. Samantha es dos anos veijo me. Ella es una Senior. Ellas es fuiste Purdue de colligo. Nosotros un perro, es Jack. Jack es a border collie. El es muy veijo. Nosotros un caballeo, es Cayuse. Cayuse es moreno. Mi casa es on Chesapeake Ct. Mi casa es dos pisas. Mi casa es moreno y grande. Yo tengo mi dormitorio. Mi cama es muy good. Mi comedor es verde y azul. Yo teng un carro. Mi carro es negro. Mi amigas es mi bueno amigas. Nosotros tengo bueno escuela clases. En escuela, nosotros iremos espanol, english, geometry, religion, lunch, speech, health, and chemistry. Mi escuela es Central Catholic Jr. Sr. High School. Yo tengo seis primos. Evan y Cecelia y maggie. Paige es uno. Kenny y Theresa. Yo tengo muy tio y tias. John y Shawna, Joyce y Jeff, Jim y Vicki, Donna y Mike, Vicky, Peg, y mi abuela Patricia y abuela Alice. Abuela Alice vives en West Lafayette. Ella es mi madres madre. Ella tengo un esposo Marvin, perro el morrir. Mi familia es bueno. Yo tengo bueno notas en escuela.Yo juego softball de Central Catholic. Central Catholic es un 1A escuels y es muy pequeno. Central Catholic tiene 300 estudiantes.

,Yo vivo en Tailandia en el verano pero también yo vivo en el estados unidos en la escuela anos. Pero yo escribo con Tailandia. Tailandia es un país bonita que muchas personas van en vacaciones. Tiene buen tiempo y personas amables. Tailandia tiene mucho montanas en el norte del país. Hay muchas personas de villaje en el norte del país. Tiene muchas cosas que es muchos barato. Es un buen lugar comprar cosas. Tailandia tiene muchas playas que muchas personas van en ellos vacaciones. Me amo Tailandia por el buen comida. Comida de Tailandia es el mejor de todos mundos. Hay arroz sirvió en mas o menos comida. Tailandia tiene una bebida se llama Té tailandés. Es muy delicioso. Es como nada tú bebiste antes. Mucho de la comida es picante pero es mucho bueno. Tailandia tiene muchas personas en el país. Así que se llena muy. Yo vivo en la capital de Tailandia. Se llama Bangkok y es el central de Tailandia. Todos mis primos, tíos, y abuelos viven en Tailandia. El tiempo en Tailandia es muy húmedo y caliente. Que por que me gusta vivo en Tailandia. Pero Tailandia tiene mucha contaminación de carro y autobús. Tailandia tiene una historia rica que es concentró en budismo. La religión principal en Tailandia es budismo. Tailandia es también muy corrupta. Hace algunos meses, el ejército tira primer ministro porque él es muy corrupto. Cristiandad es muy baja en Tailandia. Si tienes diez personas en dormitorio, un sólo media una persona es cristiano. Tailandia tiene un idioma difícil. Se llama a tailandés. Tailandés tiene más o menos cinco tonos. Por eso, tú puede decir palabras diferentes con tonos diferentes pero ellas deletrearon todavía el mismo. Mas o menos veces, es muy confundiendo por mí. Es un idioma extraordinario. Yo puedo hablar tailandés pero yo puedo leer y escribir tailandés muy poco. Es muy difícil aprender tailandés por me. Tailandia es en el sur de Asia. Tailandia es cercana a laosiano, Vietnam, y Birmania. Es un país revelador. Pero Tailandia es más mejor que a los otros países cercanos. El deporte principal en Tailandia es fútbol. Tailandeses es bueno en fútbol pero ellos son pequeñas personas. Tan ellos no pueden ganar contra otros países porque ellos son muy grandes. Los tailandeses son muy amables y la cultura en Tailandia es muy interesante. El respeto sus ancianos es muy importante. Por ejemplo, un joven chico necesita arca cuando decir saluda. También, cuando un chico habla con un adulto él termina sus oraciones con la palabra <<krap>>. Es significa señor o señora. La moneda en Tailandia se llama Baht. Un Baht es mas o menos 1/47 de un Euro o un Euro es mas o menos cuarenta y siete y una mitad Baht. Trabaja en Tailandia es mas o menos. Muchas pobres en Tailandia trabajan por poner una estera en la acera y venden sus cosas. Hay muchas compras centran en Tailandia. También, hay muchas tiendas que venden muchas cosas electrónico. Tailandia es un país bueno y yo pienso que usted necesitas ir ve.

,Mi planes por mi futora es ir universidad. Mi hombre y hombra ir el universidad ed Malone. Y i quere ir Malone tambien. Fin de universidad I trabajo. Yo yrabajo y querer casado. Mi casado ser grande me todo familia celibar con mi y mi marido. Nosotros ser casado y nosotros querer ninos. Yo quere quatro ninos. dos chicos y dos chicas. Yo haga no trabajo mi ninos poco para ella ni poco y en escuela yo haga trabajo.  
Yo querer mi casa ser grande. Quero mi casa ser blanco. I yo quere animales. Me gusta animales mucha. Me gusta parro y gatos. Y yo tambien me gusta hampsters. En el futura yo quererle gusta leer. Yo no le gusta leer para yo quere le gusta leer en el futoro.

,Me favorita persona famosa es Beyonce. Ella es muy bien canta. Ella es muy bien baila. Ella es alta. Ella es morena. Me gusta ella musica.

,un hombre está de pie en el camino / las cosas están cayendo a su alrededor / hhh el hombre encuentra un bebé / no sabe de dónde vino / hhh trata de encontrar / a su madre cuando no / puede encontrar / hhh a su madre se la da a extraños hhh es / xxx por la policía por tratar hhh de a= abandonar al bebé hhh piensa el dejar al bebé al / xxx de la / carretera hhh luego encon= encuentra una nota hhh que dice que el bebé es huérfano hhh al finale él decide quedarse con el bebé

,Un hombre está de pie en el camino. Las cosas están cayendo a su alrededor. 
El hombre encuentra un bebé. No sabe de dónde vino. Trata de encontrar a su madre. Cuando no puede encontrar a su madre, se la da a extraños. Es perseguido por la policía por tratar de abandonar al bebé. Piensa en dejar al bebé al costado de la carretera. Luego encuentra una nota que dice que el bebé es huérfano.Al final, él decide quedarse con el bebé.

,Oprah Winfrey es una persona famosa. Ella es muy simpitaco y intelegente. Ella tiene muy dinero. Ella pelo morano y ella color favorita es roja. Ella es cincuenta y dos. Ella es baja y ella es un muy bueno actriz.

,Mi opina de la nueve ley anti-tobaco es bien. Tobaco es muy mal por humanos. Tobaco es mal por ninos y ninas tambien.

,Un día Rana habla con el perro. Rana està en tú dormitorio. El quiera ir al parque. El parque ha animales y aqua fresca. Rana està en el aqua. El no le gusta el agua. Tambien, los animales estàn en el agua. Specificamente, el perro està en el agua con Rana.  Però, el juega con los animales en el agua. Al fine, el salgo el agua y juega en el parque. Rana va a la casa con los animales y todas viven una vita felíz.

,Harry Potter era un niño, vivía con su primo y tía, y tío.  Él tenía el poder de magia. Harry asistía a la escuela de Hogwarts cuando el señor oscuro (como trató de matar a Harry cuando él tenía dos años) vino con Death Eaters a tratar de matar a Harry y sus amigos. En el primer año Harry y sus amigos derrotaron al señor oscuro.  Pero su mejor amigo Ron casi murió.  Ron era más divertido que Hermione, la otra amiga de Harry. Pero Hermione era más inteligente que Ron y Harry.  En el cuarto año Harry y sus amigos fueron a la festividad de Yule Ball.  Harry habló con una niña, y le dijo, “Vaya al Yule Ball conmigo.”  La niña ya tenía una cita, pero la niña tenía una amiga que quería ir al Yule Ball con Harry.  Ron comió mucho en el Yule Ball y le dijo muchas malas cosas a Hermione.  Hermione perdonó a Ron después de varios días.  
En el séptimo año ellos tenían tres profesores que ayudaron a Harry y sus amigos escaparse de los Death Eaters y el señor oscuro.  Los Death Eaters querían traer a Harry al señor oscuro, pero Harry y sus amigos eran más listos que los Death Eaters. Harry Ron y Hermione se escondieron en el bosque por muchos meses. Con la ayuda de los estudiantes y profesores ellos se pelearon contra los Death Eaters en Hogwarts.  Mucha gente murió esa noche, pero los Death Eaters y señor oscuro fueron derrotados.  Harry y sus amigos sobrevivieron muchos años.  Ellos se casaron y tuvieron hijos que también fueron a Hogwarts cuando ellos eran mayores de edad.

,Un día, Pablo fue muy emotional. Pablo agarra rana pequeña en la jardin. En la noche, Pablo y perro de Pablo, Rojo, dicen Buenos noche a la agarra y vete a la cama. En la mañana, el agarra fue falta. Pablo y Rojo miramos en todas partes. Miramos en la jardin, el bosque, debajo de rocas y nada. Cuando miramos, El vendado empuja Pablo y Rojo en la aqua. Enotonces, Pablo y Rojo fundamos muchas agarras. A familia de agarras. Pablo y Rico fue muy emotional. Tomamos un agarra de la familia de agarras y iramos a la casa.

,Un niño y su perro y rana. Cuando el niño y el perro están durmiendo la rana escapa. Hace que el chico se entristece mucho ver que la rana se ha ido. El niño y el perro buscan a la rana. Hay un ciervo y podría hacerles daño. Un ciervo recoge al niño y al perro. Empuja al niño y al perro al agua. el perro salva al niño. El niño y el perro son felices. ¡Encuentran a la rana! Se van felizmente a casa.

,En el cortometraje de 1921, "The Kid" por Charlie Chaplin, un hombre se ve obligado a cuidar de un bebé que no tiene padres. Charlie Chaplin juega "Vagabundo" en esta película, donde él es un hombre que va caminando por un barrio. Es fumar y jugueteaban hasta que él consigue golpe con un montón de asfalto. Entonces, él está buscando a su derecha y en el piso, se da cuenta de un bebé llorando. Como la película va, él va alrededor tratando de encontrar a la madre o el padre del niño. Después de que él no tiene éxito, va en la manta de los bebés y da cuenta de una nota que dice: "Por favor, amar y cuidar a este niño huérfano". Después de que él lea esto, sonríe al bebé y lo lleva a casa.

,¡Hola! 

Me llmao Ebony Picquet. Soy una estudiante de norteamericano a Georgia State Universidad. Soy delegada y baja. Mi cumpleaños es el veintiuno de agosto. Tengo el pelo moreno. Soy simpatíco y tímide. Tengo trés hermanas y dos hermanos. Quieré musicá tú erés mi favoríto cantanté.

,Un día un niño pequeño captura la rana, por la noche la rana escape. En la mañana cuando la niño pequeño despertó la rana se había ido. Un niño pequeño es muy triste por la rana escape por la noche. Un niño pequeño pasar en todas partes por la rana. El animal golpe al chico del en el agua. El niño pequeño ascenso afuera a ver la rana familia y tocar la rana para la casa. el niño pequeño es muy feliz a tener la rana.

,Habla de una persona famosa es Usher. Usher es la cantante(singer). Usher es muy bonito. Usher es alto y impatiente.

,En el futuro, planeo hacer muchas cosas. Quiero terminar el colegio y el graduado con grados buenos. Entonces consiga un trabajo para el cual disfruto trabando y hacer mucho dinero. Quiero casarme y tener ninos. Quiero una familia realmente grande. La familia es muy importante para mí por eso quiero una familia grande. Espero tener a al menos tres niños. Quiero viajar el mundo y ver muchos sitios asombrosos. Uno de los sitios espero ir es Italy. También quiero ir a Brasil. Quiero aprender a cocinar y abrir un restaurante en el playa en Florida. Una vez mis ninos son cultivados, quiero moverme a Florida y dirigir el restaurante. Quiero vivir una vida fabulosa.

,Yo vivo en Atlanta, Georgia. La region donde vivo es muy bonita.Tienes grande cuidads y construirs. Mi region tiene muchos valles y tierras bajas. Las personas son simpatica. Ellos trabajen en de la cuidad. Esta muy ocupado durante el tiempo de dia. Hay tambien las areas rurales en Georgia. Las areas rurales son mucho mas tranquilas que la cuidad. Ellos son tranquilos y pacificos. La gente mas vieja vive en este area. Yo vive tanto en la cuidad como area rural. Yo gusto de la cuidad el mas porque hay mas para ver. Me gustar ir a nuevos sitios. La vida en el area rural puede de ver nuevos cosas. El Georgia Aquarium, Dave y Busterss, Barnicles, y Club 112 son unos sitios que me gusta visitar en la ciudad. Hay siempre mucho tráfico. En el área de ciudad usted conductor un coche o transporte de público de uso. En las áreas rurales no tenemos el transporte público. Usted tiene que tener un coche para conseguir alrededor de outsid la ciudad. 
Me gusta la música viva en la ciudad. Hay muchas personas talentosas aquí. Muchos son estrellas súper alrady. Estrellas súper como Usher, Ludacris, T.I., Outkast, y más muchos.Yo también como las luces por la noche.La vista es muy bonita. Pienso que todas las ciudades principales son bonitas por la noche. Mi región es sobre todo llana. No tenemos muchos terremotos, tornados, o inundaciones porque es sobre todo llano. Me siento seguro de catástrofes debido a donde vivo. Hay también un lado de país en Georgia. Aquí está donde los animales de granja viven. Los agricultores también cultivan cosechas en el lado de país. Algunas granjas alimentan un porcentaje grande de un estado. En el pais, me hermanos y yo jugamos Spades. Jugamos "Spades" durante horas en el país. Soy un jugador muy bueno. Disfruto pasando el tiempo con mi familia. Mi familia viva en la misma región que mí. Ellos consiguen mismo ventajas que hago en Georgia. Ellos no tienen que preocuparse de catástrofes que los molestan tampoco. Mi familia y yo somos de esta región. Nacimos y levantamos aquí. Este lo hace más fácil para mí para hablar de mi región. Yo amor el cerdos. El cerdos es muy bien. Los cerdos son usados para muchas clases del alimento. Los cerdos hacen el alimento como tocino, chuletas de cerdo, pies de cerdo, colas de cerdo, oídos de cerdo, chitterlings, balongna, etc. Sin un cerdo podríamos dejar pasar la comida buena. Georgia también es conocida para sus melocotones. Nuestros melocotones están bien y dulces. Los comemos como cacahuetes. Los cacahuetes también son conocidos en Georgia.Tengo sólo le dio unos hechos sobre mi región. Los hechos que di eran los más importantes. Tome estos hechos y considérelos cuando usted busca un lugar para vivir. Georgia es la casa de Braves y nos gustaría usted venir. Mi nombre es Marshall KaToya que hace un informe de Georgia. Amo decir alguien sobre mi ciudad natal y su rasgo. Me despido, gracias y adiós.

,Hola, me llamo es Melissa. Soy de norteamericana. Soy Atlanta Georgia. Hay un unos Centinnial parque. Hay un unos acuario. Hay un unos Dome. Hay un unos Turner Field. Hay un unos CNN. Tengo un el gato. Me gusto Atlanta, Georgia porque es interesante. Me gusto Centinnial es fascinante. Me gusto acuario es grande. Me gusto Dome es fascinating. Me gusto Turner Field es extrovertido. Me gusto CNN es grande.

,Vivo en los Estados Unidos de América. Vivo en Georgia. Georgia es mi lugar favorito en los Estados Unidos de América. Yo lo quiero mucho. He vivido aquí 22 años. Georgia es próxima a Alabama y South Carolina.Georgia se localiza bajo Tennesee y Carolia del norte. Georgia está encima de Florida. Georgia es uno de los cincuenta estados en los Estados Unidos de América. . Nacía en los Estados Unidos de América. Es muy beutiful aquí. Hay muchos resturants aquí. Yo siempre puedo ir a una película si quiero en la Georgia. Georgia es un estado muy grande. Muchas personas viven en Georgia. Georgia tiene las ciudades grandes. Georgia tiene las ciudades pequeñas. George es mucha diversión que he estado a muchos otros países. Viajé a muchos países españoles del speeking, a México, a Honduras, y a España. Honduras es muy banito Honduras tiene muchas montañas. México tiene puede las ruinas. Quiero sacar fotografía en países de otros. Querría vivir en esos países. Tengo a muchos amigos que viven en esos países. Tengo a muchos amigos que viven en los Estados Unidos de América. Mis amigos adoran vivir en los Estados Unidos de América. Ellos adoran vivir en Georgia. Voy muchos lugares con mis amigos. Por numera a un amigo vive conmigo. Mi nombre del amigo es Whitney. Vamos a la Universidad Pública de Georgia. Adoro ir a esta escuela. Georgia tiene muchos lugares para ir a la escuela. Esta Universidad tiene a muchas personas. Tengo a muchos amigos en la Universidad. Quiero todas mis clases. En el futuro que viviré en Georgia. Hay mucho en hacer en Georgia. Yo nunca moveré. Moveré sólo si obtengo para ir a México para vivir.

,es un hombre quien fumar / es un infantil eso no tiene madre y papá / eso es xxx / el hombre encontra la infantil y tragan a dar a una mujer / una mujer tiene una infantil / ella no tiene segundo infantil / el hombre es no rico / un infantil estaba en no no bueno lugar / suerte el hombre encontra la infantil hhh porque la infantil posible xxx / la película es en negro y blanco pero es muy bien bueno

,Hay un hombre, quien fumar. Hay un inffantil, eso no tiene madre y papa. Eso a orphan. El hombre, econtro la inffantil y triagan a dar to una mujer. Una mujer tiene una inffantil, ella no tiene sequndo infantil. EL hombre is no rico. Un inffantil estaba in a no beuno lugar. Suerte el hombre econtro la inffantil, porque la inffantil posible morrir. La pelicula es en negro y blanco, pero es muy beuno.

,Yo donde vive es Atlanta. Atlanta es mucho grande. Cinco milliones persona vivir de Atlanta. Me escuella es centre the Atlanta. Me trabaja es trenta minutes de mi casa. Mucho caro es Atlanta dies dia. Atlanta esta es supermercado, museum de historia, universidad, el discoteca, y restaurande differntes. El noche muy fiestas el ciudad.

,Mi llamo es Summur Jeter y vivo en Atlanta Georgia. Tengo vivido aquí por veinte tres años. Georgia es un estado en los Estados Unidos de América. Atlanta, Georgia está en el sur de los Estados Unidos. Adora viver en Atlanta. Atlanta es un estado agradable vivir en. Vivo en un apartamento en Atlanta, Georgia.

,Angelina jolie es muy bomita. su grande estomaga. ella con la nina. ella llevala camisa negra. ella lleva los vaqueros azules. ella es idealista y joven y delgada. Ella es con brad pitt esan esposo. el lleva los vaqueros azules. el lleva camiso blanco. el es muy fascinante y muy bonito. el es interesante. ellos idealistic y rubio y alto. ellos son exoticos. tienen porciones de dinero. viven en california y todos mondo. estan siempre en un compartimento. Estan agentes y juego en pelicules. deseo que tenia tanto dinero como lo hacen.

,Vivo en la ciduad de Atlanta. La ciduad es grande. Trabajo en la ciduad. Vivo en de sur. Es muy cliente. Me guesta la region de Atlanta. Yo bonita de sur. Tengo cinco clases. Servo beber en la ciduad. Tengo dos hermanas en la ciduad. Como y beber en la universidad cafeteria. Tengo la clase espanol a las cinco y trienta. Estudio espanol en la semestre. Los estudiantes trabajodar. La profesora es de uraungry. La profesora es muy inteligente. La profesora es bajo. Recipito espanol en la clase. Mi favorita la clase es espanol. Los estudiantes saben espanol. Me gusta los estudiantes la ciduad de Atlanta. Mi novio y yo vive en Atlanta. Baliamos a las ocho en de la manana en la ciduad. Escribo espanol bueno. La tiza es blanco en la universidad. La primivera es aqui en la region. No es frio en la region.

,Me gusta famosa persona es JD Salinger. Salinger es autor norteamericano. el esta solamente. salinger no gusta gente. el no escribe dedicatoria. el de new hampshire. el tiene dos ninos. su nina escribe libro scandalous para hablar la vida de salinger. 
estudiantes leer The Catcher in the Rye. The Catcher in the Rye es salinger libro mas famoso. me gusta Nueve historias. nueve historias es libro de salinger tambien.  
libro de salinger la biblioteca. libro de salinger almacen de libro tambien.

,Yo colegio graduado en diciembre. Después que la escuela, yo quiero una vacaciones. Quiero visitar París, Brasil, y Hawaii. Yo nunca estuve a París. Visitaré París durante cuatro días. Mi novio irá conmigo. Quiero ver la torre de Eiffel en París. París es una ciudad hermosa. Quiero ir al Carnaval en Brasil El carnaval está en el mes febrero. Próximo, quiero ir a Hawaii. Hawaii es un hermoso. Visitaré Hawaii durante tres días. El tiempo de Hawaii es agradable. Nadaré y snorkeling. Próximo, quiero encontrar un trabajo. Quiero ser maestro. Adoro trabajar con niños. Quiero enseñar las matemáticas los cursos. Entonces, quiero casarse. Quiero una boda grande. Estoy encinta y en dos años que quiero tener otro niño. Quiero a cuatro niños. En tres años que quiero comprar una casa. Permaneceré en casa con mi bebé por tres meses. Quiero comprar una casa en la Ciudad de la Unión, Georgia. Quiero una cinco casa de dormitorio. En un año que volveré a la escuela.

,Hay muchas problemas con terrorismo en el mundo. Para uno, terrorismo sentar miedo in el corazon de las personas. Nos hace "scared" para vivir nuestras vidas diarias. Nosotros vivimos todos las dias mirando nuestro "back" -- no comprende los peligros en el fronte de nosotros. Segundo, la problema del terrorismo en el mundo está haciendo precios de la gasolina levantarse. Esta "results" en una economia pobre cual "leads to" muchos otros problemas. Por ejemplo, "homelessness". Tambien, la problema del terrorismo en el mundo crea "friction" entre diferente naciones.

,Vivo en el sur. Vivo en Atlanta Georgia que se considera para formar parte del cinturon de biblia. Atlanta es ub ciudad mayor con una poblacion diversa. A menudo es referido a como la Manzana Grande del sur. Atlanta tiene mucho en ofrecer. may debera' encontar duramente Atlatians que nativo porque la mayona de las personas han movido de otras ciudades a Atlanta. Atlanta tiene un coste de vida muy enonomico que atrae a muchos personas de los estados septentrionales. El clima pare Atlanta varia. Tenemos los veranos muy calientes y humedos. Nuestro inviernos son templados comparados a la mayona de los septentrionales. tenemos tipicamente mucha sequia, porque nosotros no obtenemos mucha lluvia de contnious. Depsite todo que Atlanta es un gran lugar de vivir y levantar una familia. Tenemos a profesional muy emocionante luce lose equipos. Atlanta es tambien un lugar favorito para celebridades no solo visitar pero vivi tambien. Tengo vivo en Atlanta todo mi vida y no querria vivir cualquiera donde mas.

,Soy escriblan Rickie martin.Me muy gusto rickie martin. Rickie Martin es alto y bonito.

,Reina Elizabeth 11 es la mujer famosa. Ella de Inglaterra. Elizabeth's cumpleanos es veintiuno de abril de 1926. Ella cinco pies y cuatropulgados. Ella una mujer Inglaterra. Ella inteligente. Ella atractivo. Ella es una esposa de teniente Philip Mountbatten, duque de Edimburgo. Ella madre de tres hijos y una hija. La hija es una princesa. Los hijos ellos principes. Ella es viajero. Ella es monarca de reino unido y es la persona de republica de naciones. Ella la reina de reino unido de Gran Britana y Republica de Irlanda.

,Buenos dias! Me llamo Rita. Soy la estudiante en la universidad. Mi la clases son en 
la manana. Las clases son interesting y fascinante.El Profesor de espanol es inteligent y extrovertido. La clase en edpanol er mucho interesante.Soy voy las clases en los lunes y miercoles y viernes . Necesito escuch y estudia y escribe mi las clases y trabajadora en las clases much.

,La región dónde yo vivo es Seattle Washington. Seattle es un grande ciudad con muchos personas. La región tiene mucho tempestades. Pero, me gusta la lluvia cae. También Seattle tiene muchos montañs y volcáns. Seattle tiene mucho puertos y tiene mucho lagos. Un famoso lago es Lago de Washington y Lago de Union. Mucho fiestas son tenidos allí. La ciudad de Seattle tiene mucho rascacielos. Un famoso rascaielo es el Space Needle. Es muy bonita.

,Hola, me llamo Kyle. Soy de Cedar Rapids. Iowa es muy aburrido. Hay nada hacer.

,Hola. Soy de Iowa. Donde Mis region es muy bonita en el ontono. En el verano es hace calor. En el inverno es muy hace frio. En la primavera es buneo tiempo. En el ontono llevo los pantolones y una camiseta. En el verano llevo los shorts y una camiseta. En el inverno llevo los pantolones y el sueter. En la primavera llevo los pantolones y una camiseta. Me gusta el verano mucho. No me gusta el inverno

,Hola mi llamo Raimundo. Yo vivo en Cedar Rapids, IA. Cedar Rapids es muy interesente. Es muy calor en el verano y es muy frio en inverano. La piciena calidad es bueno. Yo juego besibol en el verano. Mi equipo es Kennedy Cougars. Nuestro colores verde y oro. Yo duermo mucho. Me gusta comer tacos, burrito, hambergueses co queso, y postre bueno. No me gusta comer fruta mucho.  
El flan es muy deliciouso y carne es divertido. Mi familia tiene cinco personas. Tengo una hermana y un hermano. Ellos es muy loco y divertido. Mi famila es grande y muy intersente. Que chevere!

,Mi persona famosa favorita es Rob Schnider. El es muy comido y muy muy bajo. Es en muy bueno videos. Es muy bajo y tiene el pelo corto. Tiene a casa grande. 
Tiene los ojos verde y a veces son azul. Vive en los angeles. mi familia les gustan Rob Schnider tambien. Llevar la ropa caro y es en el video "The Animal". Tiene muy dinero.

,Mia Hamm es muy famosa para el futbol. Ella es mi favorita juegador. Ella es mi favorita porque ella es una trajabador y corre rapido.Ella es en la national equipo para Estadios Unidias. Mia Hamm es muy bonita y fuerte. Tiene pelo marron y los ojos azules. Ella ejercicio todos los dias. Ella ayuda su equipo gana la World Cup.

,Hola, me llamo Malorie Hults. Soy de Cedar Rapids, Iowa, en la USA. Durante las vacasiones yo ve a la cine. Tambien yo ve nadar y ir de compras. Compras es muy divertido! Yo ve con me amigos mucho. Me guste jugar el voleibol; juege el voleibol much durante las vacasiones. Jugar el voleibol es muy divertido. Es divertido jugar los amigos. Yo ve con amigos para los patinar.

,Hola, me llamo Zach. Mi actor favorito es Al Pacino porque actua en pelicula de accion. Mi pelicula favorita es Scarface porque es muy interesante. Me gusta Tony Montana porque es muy loco y atrevido. El pelea mucho hombres en su casa.

,Me viví en china por nueve años. El vernao pasado, fuimos china. Vi mis amigo de niños, mis abuelos, mis primos, mis profesores pasados, y mis tios. De niña, me gustaba el madre de mi abuelo. Ella fui mi persona favorita en el mundo. Ella supo muchos historias y me los dició. Ella tengo cien años. Viví en un casa con mis abuelos. Mi primo favorita es la hija del hermano de mi madre. Fui mi mejor amiga. De niña, jugabamos con muñecas, casita, animales de peluche, bloques, al escondite, y al pilla-pilla. Ella tenía un gato de peluche llame Whiskers. No me gustaba Whiskers.

,Mi planes de la futura es simpatica! Voy a la universidad de Campellsville o Morehead y estudia sociales trabador. Yendo a Nicaragua para hacer el trabajo de la misión. Yo planeo mover allí en diez anos. Me gusta mucho estudiado espanol, pero su my difícil. Pero yo es en estados unidos y nadia en mi familia habla espanol.

,Hola me llamo Niall  
Mi amigo es Roasty 
Mi amigo es JJ 
Soy un sophmore en católico Central 
Adoro jugar los deporte.  
Juego baloncesto, el fútbol, y el vestigio.  
Quiero divertirse con mis amigos.  
Yo también quiero divertirse con chicas.  
Mi equipo de fútbol colegial predilecto es Purdue.  
Mi equipo de baloncesto colegial predilecto es Duke.  
Mi equipo predilecto de NFL es el 49er's.  
Mi equipo predilecto del béisbol es los White Sox.

,Soy de Decatur, un poco ciudad en Georgia. En el cuatro de julio, esta la celebracion con fireworks, y musica. Hay muchos restaurantes. El restaurantes este muy caro, pero muy delicioso. El café con leche en JavaMonkey es muy bien. Hay muchas personas con caro coches. El restaurante donde trabajadoro es amarillo y azul. Esta muchos árbol en el parque. En el ontono, el arboles estan rojo, amarillo, y anaranjado. Esta muy magnifico.

,Yo vivo en una region.  
La region es muy bonita.  
Hace calor en la veirno. 
Hace frio en el invierno. 
Yo vivo en Lafaytte Indiana. 
Lafayette Indiana es en los Estados Unidos.  
Mi casa es en Lafayette Indiana.  
Mi casa tiene dos pisos.  
Mi casa es blanco.  
Mi casa es muy bonita tambien.  
Mi familia y yo vivimos en mi casa.  
Yo tengo dos hermanas.  
Yo tengo un perro tambien.  
Mi perro es negro.  
El es muy grande.  
Mi perro llama Bart.  
Yo no tengo un gato.  
No gustan los gatos.  
Yo soy muy alto.  
Soy moreno.  
Yo tengo ojos negro.  
Yo veo a Central Catholic. 
Es una escuela. 
Mi amigo Marc tiene muchos gatos. 
Sus gatos son muy feo.  
Una hermana vive en Chicago.  
Ella es un medico. 
Mi otro hermana es una estudiante. 
Ella ve a Purdue. 
Juego futbol americano. 
Soy muy bueno a futbol americano.

,Mis Planes Para El Futuro 
Mi llama es Shelbi Albert.  
Tomo diecisiete anos.  
Vivo en Lafayette, Indiana. 
Mis planes para el futuro son estudiar en el universidad. Quiero estudiar y vivo en Nuevo York.  
El universidad me quiero estuidar es Julliard. Julliard es el Colegio para musica.  
Estudiantes quien quieren cantar, bailar, actuar attenden Julliard.  
Musica es muy interesante de y Yo quiero major en Musica.  
Un otro interesa de mi es psycologia.  
Yo quiero major en psyologia par no attendo Julliard en Nueva York.  
Yo prefiero estudiar musica en Nuevo York. 
Quiere la ciudad de Nuevo York y prefiero vivir en la cidudad grande.  
visite a mis amigos en Argentina 
Planeo revolver a Argentina a visitar mis amigos en Buenos Aires en varios anos. 
Ellos me han invitado gastar un ano en Buenos Aires. 
Aquelos mis planes para el futuro!

,Soy de Rockmart. Rockmart es muy pequeño pero muchas personas vive en Rockmart. es una bonita ciudad. Rockmart es muy aburrida. el tiempo es bueno en Rockmart. yo vivo en Atlanta tambien. Atlanta es muy grande y bonito tambien. me gusto Atlanta. no es aburrido, es facinante.

,Yo vivo en la region de sur atlanta. En la cuidad de college park. College park tiene muchos cosas, por ejemplo, patinar, la cine, jugar de basketball etc. La tiempo es bueno en college park y es hace calor mucho dias. Yo me gusto camino a old national con mis amigos. Yo compro mi ropa en college park. La nombre de mi region es zone tres. Mi madre cocina mocho comida en mi casa de mi region, por ejemplo papas fritas, bistec, y mi bebida favorito, koolaid. Muchos personas ir el club en la fin de semana y hablas con otros personas. Yo me gusto las chicas en mi region. Mi region es muy bonito.

,Vivo en una pequeña ciudad en Connecticut. Se llama Darien. Darien es cercano al Atlantic Ocean y una hora de la NYC. Connecticut está en New England. Es muy frío en el invierno pero hay más nieve en Dubois. Hay muchas tiendas en el centro y restaurantes. No hay los restaurantes de comida rápida en el centro. Darien es muy elegante. Hay uno alto educa en mi ciudad. Vivo en una casa con mi familiar cercano a la escuela. No hay montañas. Las tiendas son tiendas de ropa. Hay una estación pero no aeropuerto. Es ayuda mi mamá porque va al trabajo en tren en NYC. Hay 25,000 personas en mi cuidad y muchos niños. Hay muchos árboles en mi ciudad y sean muy hermoso. Quiero correr en los parques con mi perro. No hay los restaurantes de comida rápida en el pueblo.

,Oprah está una persona famosa. Oprah está en la telé en la noché. Ella es bonita y trabajadora. Ella no tiene un esposo. Ella vive en Chicago. A las tres, Oprah es en la telé. Oprah está mas o menos alta y mas o menos gorda. Ella no es una cantada. Los zapatos de Oprah son muy bonita. El pelo de Oprah es muy moreno. La amiga de Oprah se llama Gale. Gale está una mujer bonita tambian.

,encanto ver jessica alba en unas películas porque ella es muy bonita. tengo diez por ella peliculas y todo ellas son gran. jessica alba es de Pomona, California. ella pardre es de mexico y madre es de francis.

,El es alto y degado. El es moreno y mucho gaupo. El es romantico. El es un joven actor. Mucho interestante!! El es Shemar Moore

,El hombre le gustan fumar. El es tonto. El hombre vea un bebé y tomas el bebé a la mujier. Pero el bebé fue no ella. El hombre toma el bebé y vea una nota que el hombre toma. El hombre no fuma cuando el tienes el bebé porque es malo. El bebé quiere tranquilidad y comida. El bebé quiere leche y nueva vestida. Cuando el hombre vea la policia el corre porque el no quiere problema con udstedes. Cuando el vea la mujier el quiere ella tomar le bebé.

,Cuando tenía siete años, mis padres dijeron mi hermana Margo y yo que fuéramos grandes hermanas en noviembre. Antes de Pascua, nos padres hicieron una caza del huevo de Pascua por para Margo y yo. Cuando los abrimos hubo piezas del puzzle en los huevos de Pascua. Los ponemos juntos y el puzzle dije, “Tu vas a tener un hermano o una hermana en noviembre.”  No sabíamos si tendríamos un hermano o una hermana hasta el día el bebé nació. Me recuerdo que estuviéramos emocionada ser grandes hermanas. 
Hasta entonces mi familia consistió en mi padre, Greg, mi madre, Kim, y mi hermana más joven, Margo. Desde Margo y yo teníamos siete y cinco, no pensé que mis padres tengamos más hijos. Aunque Margo quiso un perro más que un hermano,  ella estaba feliz con la noticia.  
En los próximo meses, Margo y yo ayudamos mucho con preparando para nuestro hermano. Creo que mi madre estuviera alegre la ayudarnos. Ayudamos con el vivero. Pienso que mi favorita fuera ayudando para pintar el vivero porque fue desordenado y divertido. Mi papá era orgulloso de nosotros para la pintura.  
Me recuerdo el día de su nacimiento muy bien. Durante el día no pude centrarme en mi clase. En el círculo de oración en mi clase rezamos para mi madre y el bebé están sano. Quise mi papá sacarnos de la escuela ir a hospital. Mi madre estuvo feliz y el bebé fue una chica. Mi nueva hermana fue saludable y muy pequeño. Después de que agarró mi nueva hermana Anna.  Pienso que mi hermana Margo estuviera feliz que ella tiene una hermana a pesar de que no consiguió un perro. Hoy ella es 12 y uno de mis mejores amigos. Me alegro que me recuerdo ese día muy bien porque es especial.

,Me nombre es Keilondrea Atkinson y de donde es Fort Worth, Texas. Texas es mucho grande y cuando pueblo. Texas muy interesante y fascinante.

,Charles no sabía que el bebé era huérfano. El bebé fue dejado en la esquina detrás de un edificio. Intentó que la gente tomara al niño. Al final, él vio la nota. Luego decidió cuidarlo. Esta es una vieja película en blanco y negro. No hubo conversación, solo unos pocos clips con palabras. No hay subtítulos Es triste ver a los niños afuera como basura. La persona no dejó al bebé en una iglesia o estación de policía. El bebé podría haber muerto.

,Vivo en Atlanta, cuando esta es en Georgia. En el verano, la ciudad es muy caliente. Mi gusta ir al parqué todos los años, pero mucho en el verano. Esta specifica, yo vivo en Lilburn, Georgia, que es en la central de Georgia. A veces, esta muy frio, pero no usualmente. Me gusta ir la pescaderia, y compro mucho pescado para desayuno de mí familia. En Georgia, los cajes tiene muchos coches. Mucho personas viaje a la ciudad de Atlanta para los trabajos. En la día, todos los personas son en los tiendos trabajando. Voy a la escuala en la cuidad de Atlanta. Mí coche y mí viaje en I-85 ir a mí universidad. Estudió a la universidad de Georgia State. A la universidad de Georgia State yo estudio Espanol y matematicas. Espanol es muy facil un poco de tiempo, pero matematicas es muy, muy defacil todos los tiempos.

,Penelope Cruz tiene pelo marrón y es muy bonito. Ella es agente en muchas películas y trabajadora. En vez de ser alta ella es una persona muy corta y ella tiene ojos marrones hermosos.

,Yo tengo muchas planes para mis anos en el futuro. Yo quiero ser un doctor y yo quiero trabajar en el hospital. Yo quiero hacer mucho dinero. Yo quiero hacer mucho dinero para mi esposa y mis ninos. Yo quiero viver en una casa muy grande con una piscina y tres garaje de coche. Yo Yo compro muchas ropas para mi novia y mis ninos. En mi casa, yo tendre un jardin grande para mis ninos jugar consigos. El patio habra unas sillas y y un mesa grande. Yo puedo comer en el patio con mi familia y mis amigos en el futuro. La concina tendra tres microondas, una estufa, la sarten para mis comidas, un recipiente, un horna cuando yo hiervo mis galletas, un refrigerador para jugos y verduras, un congelador, dos tostadoras, una cafetera para cafe, muchas cazulas, y dos lavaplatos para los platos. En mi casa, yo tendra cuatro banos, siete dormitorios, dos salas grandes, tres pisos muy grandes, y dos comedores. Para mis planes en el futuro, me gustaria animar mis ninos a jugar algunos deportes y hacer ejercicio. Son muchos deportes para mis ninos. Por ejemplo son la gimnasia, el volibol, la natacion, el boxeo, el atletismo, el esqui acuatico, el ciclismo, el hockey, y el golf. Me deporte favorito es baloncesto y yo pienso que mis ninos lo querran tambien. En mi trabajo, yo necessitare una corbata elegante, un saco blanco, unos zapatos negros o marrones calcetines negros, blancos, o grises, y un cinturon. Es necesario para vestir muy bueno para mi trabajo. En el futuro, me gustaria viajar a lugares diferentes. Cuando usted visita el pueblo de Canaima en el rio Carrao, vuelve al paraiso. Alli puede observar una gran variedad de flora y fauna, hacer deportes acuaticos en el rio y visitar la cadena de siete saltos. en un tributario del rio va a experimentar el gozo de su vida viendo el espectaculo del Salto Angel, el salto mas alto mundo. Me gustaria visitar Espana para la fiesta de San Fermin. Es muy famosa. Siempre es en Pamplona, en el norte de Espana. El primer dia es el seis de julio y el ultimo dia es el catorce de julio. Durante nueve dias sueltan los torres que corren por las calles. Los jovenes corren delante de los torres. Es muy peligroso, pero tambien muy emocionant. Me gustaria visitar Malinalco. Malinalco es un pueblo pequeno, pero importante en la historia de Mexico. Su arquitectura colonial espanola es muy pintoresca. Las casas tienen colores muy brillantes. Por las calles hay autobuses, perros, caballos, burros, coches, bicicletas, y motocicletas. Cerca del pueblo, hay un yacimento arqueologico azteca, pequeno, pero muy bien conservado. Es piramide religiosa porque tiene esculturas de jaguares, aguilas y serpientes, todos simbolos religiosos aztecas. La Real Academia de Arte en Londres abre su exhibicion titulada Aztec que representa una de las colleciones mas impresionantes de arte y arqueologia azteca jamas vista fuera de Mexico. Desde esculturas de tamano humano, mascaras y hermosas obras de arte, hasta joyas do oro y turquesas, los visitantes disfrutan con estas reliquias de la cultura de una de las civilzaciones mas complejas importantes en la historia de la humanidad.

,Yo vivo in Atlanta, Georgia. Es la ciudad del sur. En Atlanta hay muchas personas. Atlanta es un cuidad de muchas cosas. En Atlanta hay muchas resturantes famosa,y los parques, y supermercados. Los resturantes famosa son Justin's, Varsity, y Chick-fil-a. Atlanta tiene buen escuelas y universidades tambien. Atlanta es un ciudad donde los ninos tiene bien. Los ninos van a Lenox y ven una pelicula. Los ninos juegen los deportes en el parque. Atlanta es fantastico!

,David Beckham es profesional futbol jugador. él es alto con pelo largo. El jugó el fútbol para Inglaterra el equipo nacional. El juega actualmente en España. El es conocido como uno de los mejores jugadores en el mundo. El es creído por muchos en tener el abillity de la inclinación mejor en el mundo. El rayó su primera meta de proffessional cuando él era sólo 14. El juega la posición por fuera centrocampista. él es casado a uno de las chicas de especia. El juega actualmente en Madrid verdadero pero hizo su comienzo en manchester unió. Estos son ambos gran programas de jugar para.

,Durante los vacaciones, mi familia son Lancaster, Pennsylvania.  
Mi madre quire para hacer de compras en las tiendas de la Amish.  
Me gusta comer en los restaurantes de la Amish.  
En el verano, mi madre y yo, seis Illinois.  
En Illinois, tenemos amigas.  
En New York City, mi madre y yo, seis Broadway.  
Mi madre quiere para hacer de compras en las tiendes.  
Durante los vacaciones, mi familia quires ralajarse.  
Generalmente, nos miramos peliculas.  
Nos gusta visitar mis abuelos y la granja.

,Un hombre con un tophat encuentra a un bebé cerca de un montón de basura. Intenta colocar al bebé en la carriola de otra mujer que ya tiene un bebé, pero cuando el hombre trata de alejarse, ella lo llama y le advierte que no vuelva a intentarlo. El hombre con el sombrero de copa sin saber qué hacer con el bebé, trata de dárselo a un anciano que persigue al hombre con el sombrero de copa, pero termina topando con la mujer de antes, el tipo con el sombrero de copa intentó darle la bebé a. Puso al bebé en la carriola de la mujer sin que ella lo mirara y el hombre con el sombrero de copa pasó. Ella ve al bebé y al hombre otra vez, lo golpea con un paraguas y le devuelve al niño. El hombre encuentra una nota en la ropa del niño que básicamente dice: cuide al niño y ahora el hombre cuidará al niño.

,Ella es musica. Ella es joven y gaupa. Ella es muy talentoso. Ella es una amiga de Jermaine Dupri y Janet Jackson. Ella es generoso y bonita. Ella es muy caliente! La pelo es rubio y los padres es blanca y negro. Ella excerises mucho. Ella es worth muy dinero. Eschuchar ella en la discoteca. Ella es exotica y romantica. Ella es alta y intelegente. Ella es tiene una casa en la Ciudad de Nueva York. Ella has tres coches y dos casas. Ella es muy persona famosa. Ella es grande en Estados Unidos.

,MIS PLANES EN EL FUTURO ESTAN Al COLEGIO de GRAUDUATE CON UN B. EN NOVIO Y ESTUDIOS URBANOS PUBLICOS, ASISTE AIU Y se GRADUA CON UN B. EN PRODUCCIONES de MEDIOS. CON AMBOS GRADOS que ADORARIA TRABAJAR CUALQUIER TIPO DE el TRABAJO EN LA INDUSTRIA de MEDIOS, AYUDANDO a PERSONAS.

,Mis vacaciones más recientes eran este verano. Yo y mi familia fueron a la ciudad de Panamá en la Florida. Era muchos de diversión. Fuimos a los parques de atracciones en la tira. También fuimos a nadar en la piscina y la playa. Era muy caliente sin embargo. Permanecíamos en un condo a través de la calle de la playa así que no tuvimos que conducir mucho porque estábamos en el medio de todo. En la noche, montamos en scooters por todas partes la ciudad, era tan diversión. Montamos al club pero era demasiado costoso para nosotros así que no fuimos pulg. En lugar entramos en diversos almacenes cerca de la playa que buscaba souveneirs. Tomamos cuadros y teníamos un gran rato. Mientras que estábamos hacia fuera mi madre y padre permanecían I el cuarto y cenaban.

,Ayer, vi una pelicula llamada truenos de trópico (Tropic Thunder). Ello estrellas Ben Stiller, Robert Downey Hijo, Jack Black, Tom Cruise, Danny McBride, Bill Hader, Nick Nolte, y Matthew McConaughey. Es sobre un grupo de estrellas de cine y un director que trata de hacer una película sobre un libro sobre el cual un veterano de Vietnam escribió contar de su tiempo sobre mares. Ben Stiller juega un actor llamó Tugg Speedman, Robert Downey juegos Hijos un actor llamó a Kirk Lazarous, Jack Black juega un actor llamó a Jeff portnoy, y ellos juegan a estos actores que actúan como estos veteranos de guerra. Cuando el rodaje se estropea, el director los toma en el páramo salvaje profundo de Vietnam donde ellos piensan que ellos lo filman. Cuando ellos se ponen allí, esto gira ahí un campo de heroína grande. Cuando el principio vietnamita que trata de capturarlos y matarlos, ellos piensan que esto es toda la parte de la escritura de acción viva y el vietnamita piensa que ellos son el DEA. Esta aventura graciosa es divertidísima así como acción embalada. Todo de Jeff Portnoy que es un drogadicto que pasa se retira, a Kirk Lazarous adquisición de una cirugía estética para jugar el carácter de solider negro. Esta película merece el reloj. Le hará reírse así como satisfacer el hambre para la acción. La trama secundaria está bien también. Es sobre el agente de Tugg Speedman jugado por Matthew McConaughey y como él adora a Tugg Speedman mientras su abanico basa en los servicios. Esto es la misión de Matthew de conseguir a Speedman tugg el TIVO que estaba en su contrato. Mientras en el battlefiled, algunas cosas son reveladas. Uno de los soldados salió y reveló que él era alegre. A principios de la película, cada "carácter" jugó un remolque de película que promovió una película que hacían supuestamente. También, Tom Cruise jugó a un productor rechoncho. Él es un tirón y es grosero a cada uno sin sentimientos del remordimiento de la culpa. En cierta ocasión durante la película él pensó que Tugg Speedman iba a morir y no se preocupó por el ahorro de él, y sólo se preocupó de la adquisición de su dinero de seguros. Después de realizar lo que realmente continuaba, los tipos intentan recobrar Tugg Speedman y subir con un plan de bajar a estos señores de medicina. La mejor parte era ellos no tenían armas actuales. Ellos eran los falsos que suenan y parecen a verdaderos, pero ningunas balas. Entonces el vietnamita fue impresionado. Después de bajar a los señores de medicina, ellos vuelven a América donde ellos ganan a Oscar para su película gloriosa. Esta película es brillante de tantos modos. Hace esencialmente la diversión de Hollywood. Lo que me gusta aproximadamente esto era los carácteres que ellos jugaron. Ellos realmente entraron en sus papeles y realmente me convencieron que era verdadero. Le recomiendo yendo y alquilando esta película y le doy un tiro. ¿¡Le gustaría esto o lo odiaría, pero con interpretación asombrosa, dirección y escritura, cómo le podría odiarlo!?

,Mi planes para el futuro include attendos universidad por psychology. En el futuro yo plan attendes graduate universidad en criminal psychology. Yo gusto hablo criminalas en prisons. Yo gusto vivo en California. Yo planes to meet mi el spouso y have dos ninos. En mi futuro creo yo gusto tres gatos y una pero. Yo also gusto to become el doctor por psychology y tengo mucho dinero. Yo compro un casa de grande by un oceana. Algo mas yo planes el futuro includes attendes cosmotology eschula,

,En el futro yo planes a finish la escula y recibir a degree in wildlife en LAS. Yo planes trabajar en la environment en con wildlife. Before yo recibir permitir job yo desear travel. Me gusta outdoors. Yo desear vivo en Montana or PA or Alaska. Someday yo desear to get matrimonal and tengo los ninos. Yo desear tengo dos los ninos. Yo desear vivo en a log cabin y tengo dos horses. Yo desear tengo conseguir en todos yo do.

,Un dia, un niño y el perro miran a un rana. la rana estaba en un tazón de vidrio. En la mañana, la rana sale. el niño y el perro miran para la rana. el niño y el perro buscaron en los árboles y en la cima de las rocas. Llamaron a la rana, pero no pudieron encontrarla. Fueron derribados por un ciervo por un ciervo y cayeron al agua. entonces el niño y el perro descansaron sobre un tronco. cuando levantaron la vista vieron la rana.

,Un dia una nina pequena se levanto y fue a jugar afuera. Afuere jugaba con animales y salia a caminar. Elaa estaba asustada y se fue por el camino equivocado. En el camino se cayo al rio. Ella dejo el rio y jugo con su perro. Ella y su perro jugaban en el rio.Esto es muy largo. Yo no se muchas palabras, esto es muy dificil. That is the extent of my knowledge besides adding a few descriptions of like size and colors.

,Yo vivo en la region de Pennsylvania. Pennsylvania es en el estados unidos. Pennsylvania es fabuloso. A mi me gusta Pennsylvania. Pennsylvania esta al lado de Virginia. Pennsylvania tienes montanas y es perfecto. Me gusta snowboard en las montanas. El tiempo en Pennsylvania es bien. Messiah Universidad esta en Pennsylvania y me gusta Messiah Universidad.

,Jamie Foxx es un famosa persona. Es en muchos peliculas. Es en Any Given Sunday, Collateral, Ray, Miami Vice y mucho mas. El verdadero nombre es Eric Bishop. Es de Texas. Es actor,es cantaro, y comedia. El disco es "Unprededictable." El trabajo con Al Pacino , LL Cool J, Regina King, Will Smith, Tom Cruise, Colin Ferrell y Tommy Davidson en peliculas. En la musica el trabajo con Kanye West, Ludacris, Game, Snoop Dogg, Mary J. Blige, T.I., y Twista.

,En el futuro, Soy ir para llegar a ser muy famoso. Quiero ser un periodista. Quiero llegar a ser uno del mundo programa de entrevistas más grande. Quiero ser sabido para tener la habilidad de agarrar los cuentos más emocionantes y teniendo las entrevistas más anticipadas con individuos de interés periodístico. Soy interesado a trabajar en la televisión delante de la cámara.

,La persona famosa me gusta es "The Rock" para el WWE. The Rock es grande. The Rock era un luchador para el WWE pero es en Hollywood es un famosa actor. The Rock es en el cine en "Doom", "Race To Witch Mountain", "Faster", y "The Rundown". The Rock era en accion cine pero el era tambien en nino cine. Me no gusta el nino cine por que me gusta accion! Me no gusta nino cine y el humor en el cine. 

Antes de The Rock era en cine, The Rock era en el WWE. El WWE es un luchador programme en la television. The Rock era un mal hombre y el "audience" no gusta The Rock. The Rock era uno de la "most hated" pesonas en la WWE. The Rock era muy muy bien en el WWE. The Rock era un WWE champíon en el WWE muchos "times", sies o siete. Cuando The Rock segundo "came" en el WWE, el era "Rocky Maivia" y el "fans" no gusta el. "Next" el era "The Rock" y el chico "became" un hombre! Grande hombre! El "fans" "hated" The Rock y habla "Die Rocky Die" por que el "fans" "hated" el asi mal. 

The Rock "became" muy "popular" "after a while" y era el grande persona en el WWE. The Rock era un champion muy "young". The Rock "left" el WWE en 2003 a "act ful time" en Hollywood. En Hollywood el segundo cine The Rock era en era "The Scorpion King".

,Me llamo Joshua y soy de Atlanta Georgia. Yo voy el Universidad de Georgia State en Atlanta. Yo estudio películas y comunicacíon de broadcasting. Yo trabajo a Hi-Fi Buys a la el Mall of Georgia. Me gusta hugar de fútbol de americano, comer, estudiar, y leer. No me gusto bailar, y trabajar. Me gusto voy a la películas tambien. Me película favorito es Tombstone. Me planes pora el futuro es voy el Nueva York o California y make películas. Yo puedo trabajar para Paramount o Universal studios.

,Denzel Washington es muy guapo. El vive en estado de California y el cuiado de Bel Air. Denzel gana un Academy Award para Training Day perro yo creeo necesitar para la pelicula Malcom X. Denzel tiene tres hijos y espasa quien es muy lindo a Denzel. Tienen mucho dinero. Denzel mejor hijo juga el fut bol americano para More house. Mi Tia se gusta Denzel. Denzel es mi favorito actor. El primer pelicula esta Denzel

,Me llamas persona famosa es Mary J Blige. Son es muy importana persona en united states. 
Mary J Blige tengo contrita de horna una mil canción tu unas personas. Mary J Blige la vida cunenta primer en de noventas todavías.

,El presidente de los Estados Unidos es un terrorista porque lucha por Dios, similar a los terroristas de Iran y Iraq. Piensa combatir terrorismo por aumentar nuestra dependencia de petróleo. Le gusta dañar el medio ambiente. No comprende vivir con la paz es muy bueno!

,Yo vivo en Atlanta. Vivo entre la Universidad. De dondé Los Angeles, California. Yo quiero Atlanta, es muy differnete cuidad y personas. Mi madre de dondé Atlanta, en el verano mis hermanos y yo visitar sus abuleo y otras familia aquí Atlanta. Yo vivo aquí por cerca diaz años.

,Hola, me llamo es Brandon, y eres de estados unidos. El problema de terrorismo es el terroristos y le govermente de los estados unidos. Hoy es muy grande conflicto con el dos. Hoy es no claro communicacion que es le purposa o que es el victima. Son las muy importanté por tenga un poco communicacion.

,Realmente disfruté de la película que acabo de ver sobre Charlie Chaplin. Este cortometraje era sobre Chaplin se encontró con un bebé vivo mientras caminaba por un estrecho disipar. Él pensó que el bebé era una señora que tenía un cochecito con un bebé ya dentro y se enteró de que no lo era. Se podría decir que no quería la responsabilidad así que siguió tratando de entregar el bebé a alguien con fuera de poner el bebé de vuelta en el callejón. Al final, él ve una nota diciendo que el bebé es huérfano y por favor ama al bebé. Entonces sintió que debía.

,Españia es la región hay vives. La Españia es meuy beutifico y muey bien. La comedia es meuy bein.  
Adios!

,Jennifer Lopez es cantante y actriz famosos. Ella también va por el nombre de JLO. Sus padres son de Puerto Rico pero ella nació en Nueva York. Jeniffer fue a las escuelas católicas y ruega regulary. Ella comenzó su carrera mientras que un bailarín para “en color vivo” y ella también bailó para Janet Jackson. Ella ha aparecido en muchas películas y ha registrado cuatro álbumes. Jennifer tiene su propia línea de la ropa. Jennifer es la primera actriz y cantante para tener una película y un álbum en el número uno de la misma semana. Su perfume “resplandor” hizo el número un perfume en nueve países. Jennifer es una de las 10 actrices pagadas más altas superiores de Hollywood. Su vida personal ha aparecido a menudo en los medios. La han casado tres veces y se casa actualmente con el orujo Anthony. Jennifer y el orujo tenían una unión secreta.

,Oprah Winfrey es muy rico. Ella es famosa y inteligente. Oprah tiene un television muestra. 
Ella vive en Chicago y California. Ella tiene mucho coches y airplane. Oprah es simpatica y generosa. 
Tiene mucho casas. Ella es negro. Oprah un amiga es Gail. Ella tiene no ninos. Estudia ingles y communcion en escuela. Ella es muy bonita y baja. Ella trabaja en Chicago y Africa.

,Hola seniores y senoras, mey yamo es Pablo y yo vive en norte Europa, en la isla son nombre es Englatera. El climatio estoy muy frio en la summer y winter. En el proximo anyo estoy minus 3 para un semana. Todos los dias tango lluvia para 24 horas en esta Semana. Me no megusta mucho lluvia. El sol es mehor con todos los dias con lluvia.  
Pero esta son beuno para los arboles, verduras, y otro plantas. Muchos arboles esta mas grande oaboles en otro piases son tienen no mucho uvia. Mucho agua von el uvia es bueno para personas y animales para beber. En otro paises mas desierto, y no tiene agua estoy un problema para agricultura.  

La region yo vives teines muchos personas y animales. Mucho personas in coches y animales estoy en la calle. esta es peligroso. soy tengo Mucho accidentos con esto. Agricultura estoy muy importante en esta region por que yo no me gusta escribe mallo para los animales. Lo mismo para arboles. En esta region los arboles viven much anyos y estoy muy grande, mas grande de me casa. Esta es peligroso y mucho personas estoy muerto por que un arbol va en la tierra en la noche y el personas casa no es mas fuerte con el arbol. 

En esta region estoy muchos personas sin animales y mucho person con animales. Esta es un problem para el politico.

,Yo vivo en Decatur, Georgia. Esta es en Norte America. Esta es encima Florida. Esta es un grande ciudad. La region haste calor y haste frio. Mi padre y mi madre vivien en Decatur, Georgia tambien. Tengo dos hermanas. No tengo hermanos. Mis hermanas vivimos en Decatur. Mi madre y mi padre no hablamas espanol. Mi hermana mejor hables pequeno espanol. La ciudad a Decatur tienes muchos restuarantes. Mi escuela es en Decatur. Yo mucho gusto la ciudad. Mi casa es grande. Esta es en la ciudad. Yo quiero vivir en Decatur para mucho anos. Hay mucho trafico en Decatur.

,Booker T. Washington es persona famoso. el es muy imprtante en la historia de EE.UU.  
Booker T. Washington es African American. el es donde Virginia. Un senor trabajador. Booker T. Washington es muy inteligente. El es famosa por Rosenwald esculas en de sur EE.UU. Booker T. Washington es famosa por Tuskeege Institute. Senor Washington es famosa por mucho dolares en la negro esculas por los libros, las pizaras, las sillas, los cuadernos, el mapa, el papel, el lapises, el reloj, y la mesa ylla tiza. Senor Washington escribe fascinante y nterestante libros. Los libros son lee y estudian Los estudiante repite el dialogo por la profosora en la clase. senor wshington es mucho importante por la historia de EE.UU.

,Hola me llamo megan. Ve Mexico. Hay que mucho personas alli. Es muy interesante visito. Todos vas a el mercardo todos los dias. Ve ir de compras, y nadar, y bailar, y comer,y mas. Es muy emocionado. Salir es muy dificil. Yo triste y alegre porque yo no quiero. Quiero alli a lado Vacacion. yo emocionado hablar en espanol alli. Hay bueno personas alli. yo amo el pelo alli. Muy interesante. El pelo es muy grande. te amo alli. Tengo mucho amigos alli y mucho amigos aqui.

,¡Hola!  

El año pasado, durante las vacaciones, un grupo de amigas y yo, subímos las gondolas. Era muy divertido y bastante emocionante, especialmente porque no he estado en una gondala alguna vez. Cuando fuimos a casa de mi amiga Ana, hablabamos toda el noche y mirabamos muchas películas de terror. ¡Que emocionantes! Despues, fuimos a domir. Era un barbaro dío.  

Por la mañana, nuestro otras amigas fueron a la casa de Sera, pues era solo Ana y yo. Despues fuimos al cine en el centro de su ciudad. Era llamá ‘Eagle vs Shark’. ¡Que gracioso!  

Hacía muchas cosas durante las vacaciones. Espero voy a visitar mi amiga este año.

,Me llamo Alanna. Yo tengo dos hermanas. Ellas nombres es Sarah y Brooke. Yo tengo un hermano tambien. Mi hermano es Michael. Mi padres es Tony y Tonya. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo tengo catorce anos. Yo tengo un perro. Mi perro es Charlotte. Yo soy alto y morena. Yo amor baloncesto. Yo jugar baloncesto, voliebol, beisbol y carrera. Yo muy comico. Yo tengo muchos amigos. Belle es mi buena amiga. Ella es muy bonita, muy atletica, comica y muy pequena. Yo tengo tres tias y cuatro tios. yo tengo cautro primos. Yo tengo una sobrina. Ella nombre es Olivia. Ella es bajo y morena. Belle es mi favorita amigo. Erin es mi amiga tambien. Ella es baja y morena. Ella jugas beisbol. Mi cumpleanos es dos de Junio. Mi hermanos cumpleanos es doce de marzo. Mi gusta pizza. yo voy en la escuela. La professora es senorita montera. Ella es baja y morena. Yo estudio matimaticas, ingles, espanol, litura, religion, historia y educaion physica. Mi clases es muy facil. Ingles is muy favorita clase. Historia y ciencia es dificil. Historia es muy aburrida. Me familia es muy grande. Mis ableulos son Bob y Jane. Yo tengo dos ojos marron y morena. yo soy alta y comica. yo llevo falda y blusa. ellos son verde, azul y blanca. los llevamos pantalones y zapotas con calcetines. Mi buena amiga Belle juego mucho deportes con mi. nosotros jeugamos baloncesta, voliebol y beisbol juntos. Belle es mucho bueno en athleticos. En baloncesto nosotros somos mucho fantastico. nosotros juegamos tres juegos. nosotros somos tres y cero. nosotros gustamos juegamos juntos. Mi familia gusta mira mi juego. Mi abuela, madre, padre, hermanas, hermanos, tios, tias, primos, sobrinas y amigas miro mi juego. Mi hermano es un padre. Mi primo casey juega baloncesto y beisbol. Mi sobrina Olivia juega beisbol. Mi hermano juego rugby. Yo amor my familia. Mi hermano es alto, moreno y comico. Mi hermanas brooke y sarah son baja y simpatica. Mi hermana sarah es rubia y mi hermana brooke es morena.

,Hola me llama Belle Dieterle. Yo vivo en Lafayette Indiana. Yo tengo una madre y una padre. Yo no tengo un hermano o un hermana. Yo tambien tengo un perro. Su numbre es Lucky. Yo tengo catorce anos. Yo tengo muchos amigos. Sus numbres es Alanna, Erin, Annie, y Brianna. Yo voy escuela a Central Catholic High School. Yo juego baloncestor, voliebol, y beisbol. Yo amor baloncestor. Yo soy moreno. Yo soy muy comico y muy simpatico. Alanna es mi buena amiga. Ella is muy bonita, comica, y muy atletico. Erin es mi buena amiga tambein. Ella es muy bonita y muy comica. Yo hablo mucho. Mi familia es muy comica. Mi abuela es muy comica y muy simpatica. Yo tengo doce primos. Ellos son muy loco. Mi prima Elizabeth es mi favorito prima. Mi amiga favorito es Alanna. Mi comida favorito es pizza. Mi cumpleanos es treinta Julio. Yo entrada escuela a sieta menos cuarto. Mi gusta hablo con mi amigas a escuela. Mi favorita clase es matimaticas. La professora en matimaticas es Mrs. Mclure. La clase es muy facil. La professora en espanol es Ms. Montero. Ella es muy simpatica y muy comica. Religion es muy facil tambein. Historia es dificil y ciencia es tambein. Litertura es muy facil. Mi casa es en Lafayette Indiana. Mi casa es rojo. Hay tres miembres vives en mi casa. Yo tengo verde y azul ojos. A Central Catholic nosotros llevamos uniformes. Las ellas llevamos faldas y blusas. El faldas es verde y azul y blanco. Los Ellos llevamos pantalones y blusa. El pantalones es azul y el blusa es blanco. Mi bueno amiga Alanna juega mucho deportes con mi. Nosotros juegamos baloncesto, voliebol, y beisbol juntos. Alanna es mucho atletico. En baloncestor nosotros somos fantastico. Nosotros somos tres y cero. Nosotros guestamos juega deportes juntos. Mi padre guesta mira mi juega deportes. Mi madre guesta mira mi juega deportes tambien. Mi abuela amor mira mi juega deportes. Mi primas juegan deportes tambien. Elizabeth juega beisbol, y voliebol. Mi primo Eddie juego beisbol, rugby, y baloncesto. Mi prima Daasch juega futbol, baloncesto, beisbol, y rugby. Mi primas juega mucho deportes. Yo amor mi familia. Yo amor julio tambien puedo mi cumpleanos es en julio.

,Hola, me llamo Alex. Tengo quince anos, y yo vivo en Cedar Rapids, Iowa. Iowa esta en el Estados Unidos. Hay muchas personas en mi ciudad. En el verano, la region donde vivo es muy calor. Yo voy a la piscina durante del verano, porque no hay escuela. Durante del otono, hace viento, pero no hace frio. Personas van al partidos de futbol americano en el viernes durante del otono. Es muy divertido. Me gusta el partidos del futbol porque veo mis amigos y hablamos. Durante del invierno hace frio. Muchas personas van a jugar hockey sobre hielo. Mis amigos y yo vamos al cine ver muchas peliculas. Nos gustan las peliculas de horror. Durante de la primavera, mis amigos y yo vamos al aire libre porque hace sol, y hace buen tiempo. Me gusta el cuidad de Cedar Rapids.

,La region vivo en es Estados Unidos. Soy de Iowa. Vivo en Cedar Rapids en una casa. Hay que las estaciones mucho. En el invierno es muy frio. Hay que la mieve mucho. En el otono es muy viento y fresco. En el verano es muy calor y hace sol.n la primavera es freso y calor. Tambien viento y hace sol. Llevo la chaqueta. Me gusta correr en el primavera. Mi ciudad es muy dertivo. Me gusta nadar en la picsina en el verano.

,Mi llamo es Ashley Adams y mi familia es bien. Mi casa es grande y blanco. Yo tengo padre, madre, hermana, y hermano. Yo vivar en lafayette. Lafayette es no calor. Yo tengo en sala. La sala es bien. Yo me gusta mi casa. Yo tengo en feliz familia. Yo me gustan mi amigos. Mi amigos gusta me. Mi amiga, Sami Gruse es bonita. Mi amiga, Olivia Walker es rubia y inteligiente. Mi amiga, Olivia Misenheimer es divertida y bonita. Mi amiga, Lynn Harding es inteligente y bonita. Mi amiga, Sarah Penix es bonita y rubia pero muy divertida. Mi amiga, Maggie Mraz es muy bonita y inteligeinte. MI amiga, Claire Reihle es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jessica Wade es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jesse Behr es muy bonita y inteligiente. Mi amigo, Christopher La Neve es muy inteligiente y guapo. Mi amiga, Hali Reifenrath es muy inteligiente y bonita. Mi amiga, Kiely Decker es muy inteligiente y bonita. Yo amor soy. El escuala es muy aburrida. Mi favorita palabras en espanol es rojo, azul, blanco, nigro, casa, perro, gato, burrito, enchalada, taco, pinata, padre, madre, hermana, hermano, senorita, senor, senora, amigos, fiesta, siesta, cabeza, bonita, divertida, gusta, vivar, tener, rubio, aburrida, inteligiante, Jesus, Corpus Christy, Jose, Jorge, llamo, guapo, hola, verano, oceano, durante, quierra, mariscos, perros, gano, beber, comer, nina, joven, voy, musica, baja, duermo, puerta, cerca. Mi llamo es Ashley Adams y mi familia es bien. Mi casa es grande y blanco. Yo tengo padre, madre, hermana, y hermano. Yo vivar en lafayette. Lafayette es no calor. Yo tengo en sala. La sala es bien. Yo me gusta mi casa. Yo tengo en feliz familia. Yo me gustan mi amigos. Mi amigos gusta me. Mi amiga, Sami Gruse es bonita. Mi amiga, Olivia Walker es rubia y inteligiente. Mi amiga, Olivia Misenheimer es divertida y bonita. Mi amiga, Lynn Harding es inteligente y bonita. Mi amiga, Sarah Penix es bonita y rubia pero muy divertida. Mi amiga, Maggie Mraz es muy bonita y inteligeinte. MI amiga, Claire Reihle es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jessica Wade es muy bonita y inteligiente. Mi amiga, Jesse Behr es muy bonita y inteligiente. Mi amigo, Christopher La Neve es muy inteligiente y guapo. Mi amiga, Hali Reifenrath es muy inteligiente y bonita. Mi amiga, Kiely Decker es muy inteligiente y bonita. Yo amor soy. El escuala es muy aburrida. Mi favorita palabras en espanol es rojo, azul, blanco, nigro, casa, perro, gato, burrito, enchalada, taco, pinata, padre, madre, hermana, hermano, senorita, senor, senora, amigos, fiesta, siesta, cabeza, bonita, divertida, gusta, vivar, tener, rubio, aburrida, inteligiante, Jesus, Corpus Christy, Jose, Jorge, llamo, guapo, hola, verano, oceano, durante, quierra, mariscos, perros, gano, beber, comer, nina, joven, voy, musica, baja, duermo, puerta, y cerca.

,La pelicula es inteligente y divertido, la pelicula comico. la pelicula es muy caro.la pelicula es muy largo. la pelicula es muy aburrido y malo.

,Mi famosa persona es un chico. El es muy guapo y muy popular. El es un cantante y un actor. El es enamorado de Vanessa Hudgens. El fue en películas quiere High School Musical y Hairspray. Le gusta el color azul. Le gusta tambien hacer surf. Le gusta hacer surf en la playa cerca de su casa. El va a la playa con Vanessa todos los dias. El adora a su madre. El no quiere gatos pero le gusta perros. El tiene veinte años y vive en California con su amiga Vanessa. El tiene pelo marrón corto y ojos azules. El es muy alto. El no tiene a muchos amigos, pero su mejor amigo es Corbin Bleu. Corbin es amigos con famosa persona para tres anos. Ellos juegan el baloncesto junto y cantan. Mi famosa persona quiere cantar en grupos pero quiere también cantar en el bano. El es bu muy tímido él puede ser fuerte.

,Charlie Chaplin encuentra una bébé en el piso sin una madre o padre. Por tanto, el intenta pasar el bébé a una mujer pero ella no quere el bébé. Por los tanto, Charlie Chaplin da el bébé a un hombre y él huye. Hay una policia y Chaplin no le gusta. Luego, Chaplin tiene que llavar el bébé y él lee una nota que dice "por favor, ama y cuida a este niño huérfano". Finalmente, Chaplin se va con él bébé.

,Yo etoy una Christiana. La Biblia dice en Romanos que hombre es el pecodores. Le Biblia dice tambian que Jesus es el senor. Hombres creen en Jesus y confesar que Jesus es Dios que hombres seras salvo. Que es como yo creo en Jesus!

,!Hola! Yo soy Sarah. Yo vivo en Lafayette, Indiana. Yo tengo 16 anos y rubia. Yo soy cafe ojos y soy baja. Cuando tengo 13 yo viene a la Lafayette. Lafayette es muy frio y hoy hay son muchos nubes. Yo vivo en el casa con mi madre y padre. Mis abuelos viven en Lafayette tambien. Mi hermana y hermano viven en mi casa tambien. Son mucho mal. Yo soy bien y el favorito de mis parientes. En Lafayette yo tengo un jardin. Hay muchos flores y son muy bonita. Yo quierro las plantas y las plantas querran el agua. MI madre es muy bonita, ella es rubia y alta y muy intelligente. Mi madre es una doctora. Mi padre es muy alto tambien. El es gordo y moreno. Yo quierro mis padres! En Lafayette yo tengo muchos amigos. Mi amigo Lynne es alta y rubia. Ella es intelligente y muy simpatico. En el verano en Lafayette yo quierro nado. En el verano yo voy a Florida y nado en el oceano. Yo juego en la playa con mi familia. Mi familia quierro el oceano tambien. Mi hermana juego tenis con mi. Yo siempre gano. Mi hermana no es bien a tenis. En Florida, nosotros vamos a muchos resturantes. Yo beber y comer mucho. Yo favorito tipo es pizza. En Florida hay mucho mariscos. Yo quierro mariscos! Florida es muy caliente durante el ano. En el invierno Florida es muy caliente tambien! Mi hermano, Cory, no quierra mariscos, pero mi hermana, Emma quierra mariscos. Yo tengo cinco hermanos. Yo muy joven pero mi hermano es joven tambien. Despues el verano yo vuelvo a Lafayette. En Lafayette, yo visto mis amigos y mis abuelos. Yo juego con mis amigos antes escuela. Yo juego muchos juegos con mis amigos. Yo soy dos perros y un gato. MI perros son Daisy y Bella. Y mi gato es Toby. MIs animales son muy mal. Ellos quierro comer todos. En mi casa son muchos sallas. En mi dormitorio yo tengo un cama y dos ventanas. Yo duermo con mi puerta cerca. Mi familia no es rico perro no es pobre. Yo es clasa de mediocre. En mi casa hay muchos cuartos de banos. Yo tengo un privado cuarto de bano. Yo voy a un instituto y en la clase de 11. En mi escuela hay muchas profesores. Mi profesora de espanol es muy baja y muy bonita. Ella es morena y muy intelligente. Ella es de Espana. Ella habla espanol muy bien. En mi instituto, hay muchos estudiates. Todos estudiantes son mis amigos. Ellos son muy simpatico y intelligente. Yo soy un nina y una estudiante bien. Yo soy los profesores favorito! Yo recibo bien notas de mi profesoras. Yo quiero musica. Yo quiero bailar! Yo canto mucho y yo muy bien. Mi favorite tipo de musica es paiz. Mis amigos no quieren la musica de paiz. Musica es muy popular en Lafayette. Lo es muy bonita y yo lo quiero. Yo quiero Lafayette! Lo es mi favorito lugar a vivo!

,En el futuro yo piensar a hacer muchas cosas.Primera yo piensare ir a colegio. En colegio yo piensar estudiar los animales. Yo ayudare muchos animales y estudiare que hacen.Despues colegio yo piensar tener una familia. Yo quiero los hijos en el futuro.Yo debes trabajar en el zoologico.

,En Franklin, Wisconsin allí no debe mucho hacer. Pero 10 minutos lejos en Milwaukee allí son mucho hacer. Tengo gusto de ir al parque de Miller, en donde los Milwaukee Brewers juegan a béisbol. También gusto ir a los conciertos en Summerfest en el lago. En Franklin mis amigos y yo gustamos el ir a las películas, el hacer compras en Southridge y el colgar hacia fuera en las casas de los amigos. Gustamos el comer en George Webbs, un restaurante solamente en Milwaukee. Milwaukee y Wisconsin son mas bueno que otras regions.

,Hola! Me llama es Olivia. Yo complir dicieseis anos. Yo soy caucasiana. Yo soy Americano y vive en Lafayette, Indiana. El tiempo es cambiante. Alugnos es hace color y es muy frio.Yo soy alta y floca. Yo soy comica, bonita, athletica, y largo pie.Yo tengo ojos verde. Yo soy rubia pero muy intellegente. Yo tengo un largo familia. Yo tengo un perro. Se llama es Crisco. El es blanco y rapiod. Yo tengo una madre. Yo tengo una padre. Yo tengo una hermono y una hermana. Yo tengo cinco tias y tios. Yo tengo muy sobrionos. Yo tengo viente sobrionos. Yo tengo dos abuelas y una abuelo. Yo tengo un novio. Se llama Jake. El es bajo y muy musculous. El es comico, bontio, athletico, y agradable. A mi me gusta Jake. Yo tengo muy amigos. Mi amgios son Sami Gruse, Olivia Misenhiemer, Maureen Jones, Molly King , Alyssa Sorenson, Ashley Alting, Alexis Pat, Ashley Adams, Sarah Burks, Jessica Valley, Sarah Legg, Brett Haan, Niall Noonan, Cody Scharder, Cody Christohper, Joe Henshaw, John Beardmore, Hillary, Moore, Adam Claypool, Brayton Harrington, y muchas. A mi me gusta escula. A mi me gusta libros. A mi me gusta beber y comer. A mi me gusta perros y gatos. M mi me gusta balio. Es muy bien. A mi me gusta musica, a leer y ver. A mi me gusta voleibol y balonesta. Yo soy muy bien. Es muy difacil. Me gusta mi me casa. Mi casa es muy grande. Yo tengo un garaje, muchas dormitorio, cinco quarto de bano, un cocina, un comedor, y muchas cuartos. Yo tengo dos esculera en mi casa. Yo tengo las gafas. Mi asisto escula. El llamo de el escula is Central Catholic Junior Senior High School. El escula es en Lafayette, Indiana y mi asisto el diez grado.

,Yo vivo en Toddville, Iowa. Es cerca de Cedar Rapids, donde voy a la escuela de John F. Kennedy. En el atono es hace frio o mal tiepo. Es rara vez buen tiempo. Me gusta el verano mas que el atono porque mis cupleanos es en el verano y es hace calor. Yo me gusta tambien nadar y leer mas en el antono que el verano porque es hace frio en el antono.

,Me llama es Drew. Yo soy es alto. Yo soy es rubio. Yo tengo un perro. Un perro llama es Bo. Yo tengo a hermana. Mi hermana llama es Claire. Yo tengo padres. Los padres llama es Pam and Jeff. 

Yo vivo un casa en Clark's HIll. Mi casa es grande. Nosostros tenemos un television. Nosostros vemos un television. 

Yo veo un basquetbol. Yo gusta un basquetbol. Un basquetbol es muy interestante. Yo jugue basquetbol. Lebron James es muy bueno. Lebron James juega para la Cleveland Cavaliers.

,El verano pasado yo fui al Cancun, Mexico con mi familia. Nos quedaremos en un hotel por una semana. Durante el dia tome el sol todoa los dias. Nadamos con los delfines. Tambien fui el tallar. Muchas divertirse.

,Shawshank redemption es muy muy bein. Andy Dufresne mata esposa y va a prisión. Está, el se hace amigos. Un amigo es hombre Red. Red gets out of prisión y mueve méxico. Andy escapes y mueve méxico con Red. Perro muchas cosas suceden antes el escaoes. Andy hace dinero trabaja for the warden. Entonces él roba el dinero y mueve méxico.

,Yo vivo en DuBois. Yo vivo para un año. Yo vivo en un apartemento para ir la escuela. Un apartemento es en la planta baja. Mi aquilar es $2000 de semester. Mi apartemento es muy bueno y me gusta mucho. Yo tengo dos dormitorios y dos banos y un cocina y un silla. Mi amiga Paige vive en un apartemento above mi. Paige apartemento es en el segundo piso. La vecinidad es bella. Me gusta vivir alli. El airo es puro. Los vecinos es muy simpaticos y generosas. Los vecinos ayudan mi mucho con tarea y trabaja y actividades. La escuela de Penn State es pequeño. Me gusta una escuela pequeño porque conozco mucho personas. La tarea es mas o menos mal. Los profesores es simpaticos y ayudan mucho. Mis clases son Español y ciencia y ingles y matematicas.

,Erin Andrews es muy bonita.  
Ella es alta y rubio. 
Erin Andrews tiene ojos marrones. 
Ella es una periodista de deportes. 
Erin Andrews trabaja a ESPN. 
Ella habla a eventos deportivos. 
Erin Andrews cubre muchos deportes. 
Todos los ventiladores miran fijamente en ella cuando ella anda por ellos. 
Adoro mirarla en televisión.  
Sus atributos femeninos son muy atractivos.  
El hombre que consigue para casarsela tendrá mucha suerte.  
Deseo que yo la pueda encontrar algún día.  
Fantaseo a veces acerca de la reunión.  
Erin Andrews trae gran calificaciones a ESPN.  
Adoro Erin Andrews.

,Hay muchas personas famosas. Mucho no importante, pero tienes mucho dinero. Oprah es una persona famosa, y ella es muy importante. Oprah es un billiónare y ayudar muchas personas con su dinero. En su programa, elle habla con muchas personas famosa sobre tópicos importante y no importante. Algún de los programas son divertido, y algún son triste y muy información. Después Katrina, Oprah envita mucho dinero a la costa del Gula, y ayuda el gente con no casa o ropas. En el tsunami de Sri Lanka, Oprah empieza una funda para victimas quien no tiene nunca. También Oprah dice los Estados Unido sobre tópicos muy importantes, como rape, otros países, y otras mujeres quien hace un vide solo.  
Cunando Oprah fue pequeño sus familia fue mal, y Oprah fue abuso para sus tío y amigos de la familia. Ella segué su casa, y su vide con sus abuelos. Donde ella fue diez y ocho ella venga a la universidad, y aprende las comunicaciones. La primera puesto de Oprah fue en la radio, habla sobre el mundo. Entonces, ella fue en la televisión, y habla la información importante en el mundo. En diez y nueve ochenta cinco, ella fue en televisión nacional con su programa “Oprah”. Ella tieníe muchas problemas en las primer años de la programa. Muchos periódicos dice Oprah fue gordo, y la hace mirar tanto. Pero Oprah nunca quita, ella trabaja útil ‘Oprah’ fue el mejor programa en televisión, y es está.  
Ahora, Oprah es muy generosa, y ayuda muchos personas, con mucho dinero y con pequeño dinero. Como Katrina y Sri Lanka, elle ayuda personas trabajado regular, y tiene mal suerte, o quien son enfermo. Muchas personas no te gusta Oprah, pero Oprah no cree que es importante. Ella es un bien persona, y tome su parte en el mundo. Mucha mujeres miran Oprah todos los días para divertido, y para información importante. Hay muchas cuentos en la programa que ayudan persona en sus vides, y ayuden a aprender. Recentalmente, La muestro de Oprah “The Color Purple” recibe once nominaciones para el Tony’s. Muchas personas viajan mostrar el muestro en Broadway. Es obvios que es un muestro bueno si recibí once nominaciones, y posibilidad, once reglaos.  
Oprah es siempre en la listo de “Personas mas influncial”, y es obvios por qué. Ella es una mujer mejor, y muchas personas ven Oprah así una persona bueno. Ella no es intensivito, o se piense el mejor en el mundo, ella es una persona regular, con mucho dinero. Y con que dinero ella ayuda personas que neciecita ayuda. En todos problemas Oprah arrivista a su audiencia, y dice qué es la problema. Muchos personas en la país no sabré qué pasa en el resto del mundo. Oprah use la programa a la dice. Yo pienso que Oprah es uno de pequeño personas famosas quien hace buenos cosas con el dinero tiene. Muchas celebridades compran ropas, carros, o casas; pero Oprah compra que en importante. Ella no es la mas glamorosa mujer en Hollywood, pero yo pienso ella es la mas inteligente, y la me gusta mucho.

,Yo hablo de una persona famosa te llamo Ben Rothlisburger. Ben es tu no muy inteligente. Ben jugar el futbal americano. Ben es así así a futbal Americano. Ben jugo para Pittsburg Steelers. Pittsburg Steelers es muy muy mal porque es Ben Rothlisburger. Charlie Bache es muy muy bíen. Charlie jugo para Pittsburg Steelers. Pittsburg Steelers es muy bíen porque es Charlie. Charlie es persona famosa.

,El hombre es fumando. El es muy tonto. El hombre tomé el bebé y daba el bebé a una mujer. Pero el bebé no fue. El hombre toma el bebé a la policia pero la policia pensaba el era tonto.  El hombre vea una nota y leerla. El bebé quiere tranquilo y beber leche y dormir porque tiene sed y hambre. En el finale el hombre, le bebé y la mujier fueron sepárate de la policia. El bebé quiere una mujer y una persona con responsabilidad.

,Julia Roberts es una actriz fantastico. Ella jugo en Mujer Bonita. Esta es mi peculia favorita. Julia es muy bonita y muy intelligente. Ella es muy sympatica y joven tambien. Ella es flaca y su pelo es rojo. Ella es atletica. Deseo para hablar con Julia y te hacer muchos preguntas. Yo hace porque ella deseo ser actriz y si ella gusto su decision. Deseo pasar una dia completa con su. Deseo comer en un restarante muy rico con ella. Amo la langosta y arroz! Deseo visitar con su familia y ver de donde ella esta. Deseo que ella viera donde vivo tambien. Esa noche, yo deseo dormir en su casa grande tambien. Amo Julia Roberts!!

,El presidenté de Los Estados Unidos es Señor George Bush. Esto es un presidenté muy mal. No es inteligente y no es bueno representacíon para el país. Es todo. Gracías.

,Cuando tenía diecisiete años fui a la Repubic Dominicana con mi iglesia. Fuimos en un viaje misionero. Tengo muy buenos recuerdos de ese timepo. Fué el verano y muy calor y trabajamos muy duro. Me encanta las personas de la República Dominicana, ellos son muy simpatico. Dan nos comida cuando no tienen dinero para ellos. Fui con mis amigos y nos divertimos mucho. Pintamos y cimentó una iglesia. También había una escuela bíblica para los niños. Los niños estaban muy lindo y agradable. Yo te los pierdas y la República Dominicana. Fuimos a la playa y nadar. Vi a los peces y juega en la playa con mis amigos. Fui a la República Dominicana dos veces. En primer lugar yo tenía quince años y luego me diecisiete. Las dos veces que yo amaba. Me encanta la cultura, la gente, del país, la hermosa tierra. Quiero volver. El viaje fue lo más divertido que había en diecisiete años. Me encanta viaje misionero y en mi iglesia y la República Dominicana.

,Jessica Simpson es una persona famosa. Ella es cantante y muy bonita. Ella es delgada. Jessica Simpson tiene pelo rubio. Ella gusta cantar y bailar. Jessica Simpson tiene una hermana menor. Ella llamo es Ashley Simpson. Ashley tiene pelo rubio y muy bonita tambien.

,Mi nombre es Michele y yo vive en la estados unidos. Norté Americano es muy interansantes. Yo soy de atlanta Georgia para dicenueve años con mi famillia. Me gusta el páis vive.

,Lance Armstrong es una persona muy famosa. Lance esta un ciclista.Lance gané un Championa del Mundo quando tuvé diecenuevo años. Lance esta en equipo Discovery. lance esté un victima de cancer. Lance recovada do cancer y gané el Tour de France siete tiempos.

,Yo voy a hablar acera una persona muy famoso,el es DJ Krush. Dj Krush es un musico muy famoso en China. La musica no es tradicional, es edad nuevo y me gusta mucho.

,La region donde vivo es muy bonita. Me gusta mucho. Tenemos muchos montanas. En la region donde vivo, tenemos muchas personas. Tenemos futbol and otro desportes.

,Yo vivo en la ciudad de Atlanta, Georgia. La ciudad es nunca aburrido. Me gusta ir a la parque de Centenial Olympic y montar la bicicleta a mis clases. El trafico es muy mal durante el manana y tarde. No me gusta el trafico de Atlanta. Yo vivo en la universidad casas durante la semana, pero durante el fin de semana, yo vivo en mi casa en Acworth, Georgia. En el carro, nosotros conducimos norte para trienta minutos. Yo soy muy ocupado a mi casa en el fin de semana. Me gusta pasar ratos con mis amigos y mi familia. El teatro de cinema es cerca de mi casa. Nosotros miramos las peliculas mucho. Mi novia y yo gustamos salir para la cena. Mi restaurante favorito es Ippolitos. Es un restaurante italiano y es muy delicioso. Es cerca de mi casa tambien, solamente quince minutos mas o menos. Es muy divertido cuando nosotros vamos al lago de Alatoona. Nadamos en el lago con nos amigos. El region donde yo vivo es muy calor para un parte grande del ano. Es un poco frio durante Deciembre y Enero. No vivo en el centro de la ciudad cuando no voy a mis clases de la unviversidad. Me gusta vivo en Acworth con mi familia mejor de vivo en Atlanta.

,¡Hola! Me llamo "BPM", Yo soy viente. Me español es muy mal, hay es me unes clases de español. me clases. Sammy sosa es baj Y Jimmy Carter es muy viejo. ¡Hasta luego!

,De un persona famosa es Will Smith. Erés es alto y marrón. Erés es intelligenté y interesanté. Eres es mucho gracioso y mysterioso.

,Yo soy Andrel Simmons. Soy de Valdosta, Georgia. Valdosta es muy pequeño y aburrido. Hay es un universidad y bibleoteca. Hay es un planta de Coca Cola. Los amigos son extrovertidos

,nombran a la persona famosa de que voy a hablar como Shah Rukh Khan. Él es agente de la India. él ahora ha trabajado para Bollywood por cerca de veinte años. él ha actuado en por lo menos 150 películas con la tapa la mayoría de las actrices y todas esas películas han sido bombas de superdemolición con una excepción de un par. Además de su vida profesional, él tiene una familia feliz que su familia consiste en una esposa y dos cabritos. El nombre de su hijo es aryan y el nombre de la hija es saraa. Sus cabritos aman mirar sus películas y su esposa es muy de apoyo también. Él intenta su mejor para guardar su personal y las vidas profesionales se separan pasando por lo menos 2 horas con sus cabritos cada día. debido a cuál, él no se ha divulgado siempre para ser contratado a un asunto marital adicional.

,Hola! Como estas?  

Yo escribo una persona famosa, Will Smith. Will Smith es un actor en televisíon y cinéma. El compleaños es veinticinco de Septíembre. Will Smith es joven, moreno y muy guapol. El es alto y mas o meno pequeno. El es delgado y extrovertido. El es muy gracioso. El es en cinéma de "I, Robot," "Bad Boys (I y II)," "Men in Black (I y II)," "Independence Day" y mas. El es en la televisíon series "Fresh Prince of BelAir" de el es pequeño. El es victor de un Oscar nomination y trés Golden Globe nomination. El es un rapper y el tengo muy albums in Inglés.

,En el año pasado, durante las vacaciones yo visite muchas lugares. En el año pasado yo fue visitar me padre in Puerto Rico para primavera con mi amiga Tina. Mi padre vive in Carolina, Puerto Rico para sus trabajo. Mi padre viví in Puerto Rico por cuatro años. Cuando mi amiga y yo visiten mi padre tenimos divertidas muchas. Fuimos nadando in mi padres piscina y las playa bonita in La Isla Verde. Las playas son muy cerca de mi padres casa. Tina y yo fuimos nadando todos los días. Tambien Tina y yo fuimos de compras in dos central comerciales, San Patricío y La Plaza del Amerícas. Compramos muchas ropas, y zapatos en los central comercíales. Durante mi vacaciones mi padre, mi amiga, y yo fuimos a St. Thomas Virgin Isles por un dia. En St. Thomas una clima era muy calor y muchas personas eran nadandon en la playa. Cuando regrasamos Peurto Rico, fuimos a la Factorio de Bacardi. Me encanta Bacardi, entoces tuve muchas divertidas, porque yo bebí muchas bebidas. Para comida my padre y mi amigo nos gustaría en muchas restaurantes in San Juan. Mi restaurante favorita es Bi-Ba's, por que me encanta la comida. Mi comida favorita en Bi-Ba's son tostones, pollo frito y arroz con frijoles. Tambíen me ecancta los pastres in el restaurante, mi favorita es tres leches con café con leche. Durante mi vacacione Tina y yo fuimos bailando en disco techos in San Juan. Muchas dico techos jugar musica diferente, por ejemplo, salsa, merenqúe, reggaeton, y bachata. Reggaeton es mí musíca favoríta, y mí artístas favorítas son Daddy Yankee, Tego Calderon, Ivy Queen, y Looney Tunes. Después mi vacaciones Tina y yo regrasamos a Georgia para escuela.  

En el año pasado yo fue a Cuernavaca, Mexico para escuela por cuatro semanas. Yo había mucha divertida en Cuernavaca. Mi y muchas amigos fuimos por mi ecsuelo viejo, Universidad de West Georgia. En Mexico mi y los otros estudiantes fuimos muchas lugares. Fuimos La Casa Azual de Frida Kahlo en la Ciudad de Mexico, y muchas museums tambíen. En Cuernavaca mi y my amigo Shayna vivímos en una casa con una familía pequeño. Todos los días mi y Shayna caminar a escuela con otros estudiantes. Todos los días fuimos escuela por sies horas. En Escuela mi y los otros estudiantes aprendimos comídar, musíca, bailar, cantar, escribir, hablar, en españlo y muchas othras cosas en la cultura de español y Mexico. Después mi, y mi familía nosotros dormimos para ciesta. Luego, para divertida mi y los otros esudiantes fuimos al cines, el centro commercial, y el centro por cantinas y dico techcos. Me Encanta bailando en los disco techcos in Cuernavaca, porque la musíca y los bebios barratos. Me encante Cuernavaca, Mexico y me gustaría regresar.

,Mí favorito persona es la bonita y divertida senorita Nelly Furtado. Nelly Furtado puede baila y canta. Su música es perfecto. Mis amigos y yo adora escuchando su música in la coche, cosina, y a noche. Su nueva disco compacto es especialmente buena. Mi favorito es "No Igual". Mís amgios y yo adoro bailamos at la discotecá con su música. Nelly Furtado tiene morado con bonita ojos azul. Tengo vamos su concierto con mis amigos y cantamos la noche. Nelly Furtado primera disco compacto tiene mí favorito cantado "Yo esta Bird" y "Turn off the lights". Nelly y su familia es de Latin America. Ella habla espanol muy buena. Su música es perfecto para exercisios, bailar, eschuchar, cantar, y estudiar. Cuando yo estudio para mis clases yo escucha su música mucho peoque yo adoro Nelly. Su nombre Furtado es muy interesante. Yo esperando mi nombre es interesante. Nelly Furado es que mi vida. Yo neccesito su todos los dias porque ella es la razón yo vivo. Mi madre y mis hermanos no! 
cae mal Nelly Furtado, ellos hablan ella no cantado. Ellos son muy loco. Nelly canta muy buena. Nelly Furtado es no en películas pero ella should. En el futuro es neccesito películas con muchos personas como Justin Timberlake y Jennifer Lopez y Brad Pitt.

,Charlie Chaplin encuentra un bebé y trata de abandonarlo varias veces, pero no puede hacerlo porque un oficial de policía lo ve haciéndolo. Una de las personas a las que trató de darle al bebé era una mujer y lo puso en un cochecito varias veces y falló cada vez. Y la siguiente persona a la que trató de darle al bebé fue un hombre mayor que realmente trató de dar el bebé a las mujeres. Pero Charlie Chaplin siempre terminaba con el bebé. Él termina quedándose con el bebé una vez que lee la nota que dice que el bebé es huérfano y necesita ser amado.

,Una persona famosa es el rey del mundo. El rey del mundo es George Bush. George Bush es el presidente de Estados Unidos. El es muy inteligente y comprende muchas problemas del mundo. Por ejemplo, George Bush conoce terrorismo, inmigracio'n, y educacion. Todo el mundo le gusta. Despues de trabajando, va a casa y juega "Risk" con Dick Cheney. "Risk" es muy divertida para George y Dick. "Risk" ayudale George con trabaja presidente. Muchas horas en la noche juegan, pero George solo perde. La vida es muy bueno para un rey. Muchas gentes ame, mujeres habla con tu, y muchachos son muy simpatico.

,Me persona favorito es Allen Iverson. Allen Iverson es muy guapo. Allen Iverson son simpatico y gracioso. Allen Iverson jugar basquetbol. Allen Iverson es alto. No es bajo. Allen Iverson vive en Philiadelphia. El es mucho inteligente.

,Mis favorita famosa persona es Jessica Simpson. Ella es soltera. Ella es no castada un Nick Lachey. Ella es mucho bonita. Ella es cantante popular. Ella es fasionble.

,Yo halba una persona famosa, Oprah Whinfrey. La senorita Oprah esta muy bonita, mediano, y flaca. Tu es la blanco pejo. Esta muy muy muy dinero in la pantalones. Senorita esta muy grande casa.

,Hay muchos trabajos en el mundo y muchos decisiones en mi futuro. Mi planes ahora para el futuro es muy grande. Despues universidad, yo voy a escuela de ley. Es muy dificil pero es necesario por mi futuro. Despues yo voy a escuela de ley, yo voy a trabajo como abogado. Es un trabajo de dificil pero un trabajo bueno. Yo deseo un casa grand y yo deseo un coche rapido. Despues soy un abogado, yo deseo un trabajo como un juez de federal. Un trabajo como un juez de federal es un grande trabajo. Un juez de federal es un juez de federal por vido. En el ustado unidos, hay tres tipos de juez de federal, District, Appelate, y Supreme Court. Un juez de Supreme Court es el mejor tipo juez. Yo deseo ser un juez de Supreme Court. El Chief Justice es mejor juez de Supreme court. Yo deseo mucho ser Chief Justice. Sobre Chief Justice es solamente dios. Un otro trabajo deseo pero Chief Justice, un juez de federal, o un abagado es el rey de lel mundo. El rey del mundo es el trabajo ultimo. Dominacion del mundo es un dificil trabajo pero yo tengo un plan por dominacion del mundo. Mi plan comienza en un republica de Africa. Un militar de un republica de Africa es bueno por dominacion del mundo. Yo uso un militar a asuma el control de otro republicas en Africa. En tiempo, yo soy el rey del estados unidos de Africa. Despues yo soy el rey del estados unidos de Africa, yo deseo un militar grande. Yo uso el militar por dominacion del Middle East. El Middle East es muy imprtante por dominacion del mundo. Middle East es necesario por todo el mundo. El hombre ese controles el Middle East controles el mundo. Despues yo soy el rey de Middle East y Africa, yo deseo ser el rey de Asia tambien. Asia es muy improtante tambien. Muchos vivo en Asia y son bueno por mi militar. China es un grande pais de Asia y es el improtante mayoria pais de Asia y mi plan por dominacion del mundo. Europa y Austraila son despues Asia. El America del sur es despues y America del norte es ultimo. Yo deseo ser un conquistedor moderno. Despues yo controlo el Estados Unidos, yo control el todo del mundo, y es el rey del mundo. Yo deseo un imperio magnifico. Muchas personas no les gusta un rey y es muy bien. Yo soy muy simpatico a todos los personas. Es posible, no probable, mi plan por dominacion del mundo es no trabaja. Si mi plan por dominacion del mundo es no trabaja, son otro trabajos yo deseo hacer. Son muchos futuros posible por me. Algunos futuros son mas probable, algunos futuros son menos probable. Yo deseo ser un abogado, un juez, o el rey del mundo pero yo no se mi futuro. No persona en el mundo sabe mi futuro pero yo se mi futuro es grande.

,Una persona famosa es el presidente. Su nombre is George Bush. El es no joven y muy extrovertido. George Bush gusta hablar y alto. Su esposa nombre es Hilary y una hija Chelsea.

,Como estas! Me llamo Erin. Soy es estudiante en Georgia State Universidad. mi planes para futura es tu estudiar y escuela. me trabajadora mucho. Soy enterisante en universidad. querro complitar escuela en el verano.

,Charles Chaplin no queres una infintil. La mejur no es queres bebe tambien y la madre biological. La infintil tiene una nota de la madre biological escribe la nota por bebe por algunes leer. Charles Chaplin no tiene nunca una bebe. Todas la personas no hay conzemos que hago de la situacion. La infintil no hable ingles., La infintil es problema por Charles Chaplin y todas la personals. Polica es problemo tambien.

,El actor, Tom Cruise, es talentoso--¿sí?--pero es muy loco. Muchas mujeres creen Señor Cruise es guapo; yo no sé. Tiene pelo marrón y ojos negros. En mi opinion, es bajo y muy feo. ¿Cuantos años tiene? ¿Treinta? ¿Cuarenta? No es mayor, but no es menor. 

Su esposa es Katie Holmes--no, es Nicole Kidman--y su niño se llama Suri. Son Scientologists y hablan todos de tiempo. No le gusta la medicina o hospitales. ¿Es muy loco, verdad? No, es muy estupido y es por que no me gusta. 

Sus peliculas de Tom Cruise son interesante y buena, pero me gustan nada. Sus peliculas incluyan (en Inglés, por que no sé en Español)): "Legend," "Magnolia," "Eyes Wide Shut," "Mission Impossible," "The Last Samurai" y "Risky Business." Yo veo los peliculas, pero no compro por mi collecíon. 

Tambien, Tom Cruise es muy perezoso. Trabaje por seis senañas de un año--¡una pelicula! No es mucho, pero Señor Cruise es muy rico. 

¡Ay! No puedo escribir en Español. ¿Comó se dice, "I'm not very good at this?"

,En recientemente viaje, es en Flordia. En CoCoa Beach en Flordia. Me gusta caliente tiempo. Me amigo y yo tiene mucho bien tiempo. En viernes nosotros buscar "alligators". Es mucho grande y pequña. Es alligators cabeza y ojos es solo nosotros buscan. Me gusta comida porque en viaje, me como mucho y granda platos! Yo como la hamburguesa, la papas fritas, el helado (porque es caliente en Flordia), y me favrito comida, el bistek y el arroz. Con total comida, nosotros beber. Mucho bebidas en el viaje. Nosotros beben alcoholicas porque es mucho se relajan. Me favrito beber es cervesa. Yo tiene wino y diferente alcoholicas bebidas. Nosotros fished en el oceano. Es mucho buen tiempo porque nosotros caught mucho types fish. Nosotros met en chico con no casa y tienen el perro. Me gusta el perro. Es muy pequeña. Nosotros went en el strip club y spent mas o menos $1,000. Me no gusta con me amigo porque es mucho dinero por el strip club. Anoche, nosotros no dinero por el taxi. Me muy enfermo porque me bebidas mucho. Es muy bien tiempo. Me gusta me chico es se relajan y bueno tiempo.

,Un dia mi rana desparacio. No pude encontrarlo. Salio de su jaula.En medio de la noche. No sabia que hacer.No pude encontrarlo. Fui a buscarlo. Mire todo el día y la noche. Mire por todas partes. Salio. Fui a buscarlo. Llame a su nombre. Salio. No pude encontrarlo. Llame a su nombre. Yo ciervo me empujo en un estanque. Mire un poco mas. Llame a su nombre. Llame de nuevo su nombre. Mire alrededor del estanque. Entonces lo encontré. El fin.

,Me fui a la cama anoche. Dije buenas noches a mi rana. Estaba en su jaula. Cuando me desperté se había ido. Comencé a buscarlo. Llamé a su nombre. Fui afuera. Llamé a su nombre. Lo seguí buscando. Fui a buscarlo. Llamé a su nombre. Fui a la cima de la colina y llamé. su nombre. Un ciervo me empujó. Me caí en un estanque. Llamé a su nombre. Lo busqué y lo encontré. Llame a su nombre. Llame a su nombre.

,La región soy es Clearfield, Pennsylvania. La región es muy bonita. Yo vivo en el campo. Clearfield tiene las montanas. El cielo es muy claro y azul. Anoche el cielo hace muchas estrellas. En el inverno es muy frió. En el verano es muy bonita. El temprano es 80 degrees. En el inverno es temprano muy frió, es temprano 30 degrees. Me favorito seasonal es fall. Clearfield es muy bonita en el fall. Las palmas son muy colores. Las palmas son rojas y amarillas y verdes y naranja y marrones. Es temprano en el fall es muy bien. Es temprano aquí 60 degrees. Fútbol americano es muy favorito en es fall. Me favorito es Pittsburg Steelers. 
La región donde yo vivo es el campo. No es muy personas. La populación es diez mil personas. La región es muy poco. La región es rurale y muy poco. La región donde vivo es muy aburrida y advendrás. La personas aquí veinte y uno o veinte y seis es muy aburrido. Es no mas barras salir. Es personas tiene similar objeto mas noches. Las personas en la veintes hace no mucho tener. Las personas es muy creativo es entertainmente. La barra e ir al cine son las personas en el fin de semana. La región es muy advendrás. La persona tiene el campo y agua actividades. La Parker Dam es muy bonita. La Parker Dam es palmas parke. La Parker Dam la personas tiene agua acitivdads y nader y campo y voliebol y fútbol y fútbol americano y béisbol el biceleta. La Parker Dam las personas hace el pinic en el parke. 
La región donde vivo es muy bonita en la verano. El temprano es ochenta o nuevento degrees. Las palmas son muy verde. El cielo es muy claro y azul. La región donde vivo en el verano anoche muy bonito. La noche es muy claro y la luna es iluminado las palmas. Las estrellas son muy bonita. Las estrellas es muy claro anoche en la cielo. La temprano anoche es 60 degrees. Es muy bonita anoche en Clearfield en la verano. En inverno es muy frió.  
La región donde vivo es buen región por la familia. La crimé es muy poco. La región es muy poco. La escuela es muy buen. La clases es muy poco por la estudentes. La región es muy contento. El hijos juega en la calle. La calle es poco traficó.  
La región donde vivo hace no trabajos por universidad graduates. Las personas trabajo en el factories y el poco dinero trabajos. Mas trabajos es doctores y lawyeres o Walmart Distrubition Center trabajos mas personas en el Clearfield. No trabajos por personas en marketing y advertising o engineering. El poco trabajos por la profesoras y el profesoras. La región es buen cuando mas trabajos. 
La región donde vivo es Clearfield, Pennsylvania. Es muy bonita y mas poco región. Es buen región por la familia. Me favorito sesonale es fall por la palmas mas colores y temprano es bonita. Clearfield, Pennsylvania es muy bonita.

,Un dia, El niño estaba durmiendo cuando la rana se había escapado del tazón. Se despertó a la mañana siguiente y se dio cuenta de que la rana había desaparecido. Él y su perro salieron a buscar la rana. Mientras buscaba la rana, se encontró con un animal que lo empujó hacia el estanque. Cuando se levantó, encontró su rana detrás de un tronco de árbol. El niño estaba feliz de encontrar su rana y regresó a casa para disfrutar.

,Michael Jackson es muy famoso. El trabajoro y caro. El es rico y brillante. El es interietido y nervioso. El gusto hombres jovens. El es dramatico. Tambien es muy simpatico. El norteamericano. El es moreno y flaco. El es bajo y feo. El es de Gary Indiana.

,La region yo donde es Atlanta. Atlanta es en el ustados a Georgia. Georgia es in el Ustados Unidos. Georgia es muy bonito. Me gusta vivo en Atlanta, Georgia. Yo vivo en Atlanta por diaz años.

,Hay un hombre que encontra un babe. El hombre busca el dueno y trata de pasarselo a una mujer. La mujer niega al bebe. El hombre pone al bebe en el suelo, pero una polica mira. Luego el hombre lo encuentra otro hombre y pase el babe a el. Ese hombre tompoco no quiere el bebe, encuentra otra persona a darselo. El bebe termina en las manos del hombre otra vez, y ve que el bebe tenia una nota. Al final el hombre decide mantener el bebe.

,Me encanta los actors del Hollywood, California, pero mi favorita es Julia Roberts. Creo vive en California con su esposa y los ninos. Julia estudia es de Smyrna, Georgia y estudia en Nueva York. Ella tiene que salir el estat de Georgia para ver su nombre en los luces. Ella tiene estatura y cuerpo que llamaste attencion con muchos personas. El mas importante es la talento en las peliculas. Ella es muy bonita y mi hermana tiene la boca similar de Julia. Veo todos los peliculas con Sra. Roberts y mi favorita es Steel Magnolias. La vi anoche en la television. Esta pelicula, Steel magnolias, es el mas del mundo. Vivo en la sur del Estados Unidos, y la lingua es similar con la pelicula. En la filma, Steel Magnolias, ellas son bonitas y intelligentes, y comicos. Pero, no hay muchos hombres en la filma. 
Julia Roberts y su esposo Danny Moder son muy contento. Ellos son interesante en la politicas Americanos y deseo el mundo contento. Siempre quiero en la futuro que mi mariage es similar a Julia y Danny.

,La region que vivo en Georgia en el estados unidos. Georgia es un este por la Atlantico. Georgia tiene cinco estado rodearlo Tennessee, North Carolina, Florida, Alabama y South Carolina. Georgia tiene tres rios, el chattahoochee, el Savannah y el Suwannee. Tambien Georgia tiene tres lagos, Lago de Clark’s Hill, Lago de West Point, y Lago de Hartwell Georgia tiene montanas y tierra plana. Tiene Appalachian plateau y Appalachian ridge y Valley region, el Blue ridge y el Piedmont y el costo del Atlantico. En Georgia tiene mucho tierra plana pero poco regions es arriba mar. Georgia tiene cuarto temporado es muy differente. En la primevera es mucho sol y mucho lluvia. Tengo simpatico parques en mi region donde voy en picnics con mi hija. El tiempo es un perfecto para heledo que come. En el verano es mucho calor. Me gusta nadar. Pero me gusta ir en la viaje con mi familia porque no playas en mi region. En ontono el tiempo es poco frio y mucho mal lluvia y hace viento. En invierno es mucho mucho frio me gusta estadia en mi casa con mi familia. Mi familia vivimos en Atlanta el capital de Georgia. Atlanta es mas grande ciudad en Georgia. Atlanta tiene mucho actividades. Queremos a ir mira balencesto a Philips Arena. Atlanta tiene el acuario de grande en la mundo. En 1996 atlanta tenido el olimpidas. Tambien Atlanta es hogar de Braves y Falcons y Coca cola. Atlanta es muy popular y tiene much personas. Tambien la comida es muy bueno porque tiene muchas nacionalidads. Tiene mucho resturantes de itlaiano y chino y mexicano y brasil y espana. Georgia tiene delicioso melocotones. Georgia es llamó el estado del melocotón. Quiero vivir en Georgia porque tiene tiempo bueno, buena comida, gran tierra y muchas actividades es perfecto por mi familia.

,¡Hola! Mi llamo es Geraldo. Vivo en el Estados Unidos. Me planes para el futuro es a estudiar en el mundo. Cuál yo cuenta y gusto és trabajarar y estudio en Japoneses, Germany, Francis, Saudi Aribia, Africa, Asia y mucho mas major countries en el mundo. Losiénto, háblas pequito espanól y no say quando a escrebe in espanól.

,Un hombre encuentra un bebe. Un hombre da un bebe a una muejer. Una muejer da un bebe a un hombre. Un hombre da un bebe a otro un hombre. Otra un hombre da bebe a una muejer. Una muejer encuentra un primer hombre y da un bebe a un hombre tambien. Un hombre lee el papel en un bebe. Alguien escribe un mensaje para cuidar al bebe. Un hombre camine al un bebe. Durante el centro, el hombre fume y corre de policia.

,En el futuro yo quiero ser profesora. Quiero trabajar con niños y los ayudando aprenden. Yo me siento que haría a un maestro bueno y los niños se divertirían aprender conmigo. Tengo una tía y a muchos primos que son maestros. Creo que esto es un cambio bueno de trabajo y yo disfrutaré de mi futura trabajo.

,Actualmente yo soy un tecnico electronico. Trabaje en esta profesion por 14 anos. Mis planos para el futuro son to finish la escuela in hopes that it will lead una posicion superior managemente. Yo planeo trabajar en esta profesion until puedo retire. No tengo plans to marry o tener ninos. Yo planeo to mis anos despues visitando la pais de Europe, America del Sur y mas pais.

,Me llamo Annie. Soy cuarenta y siete. Sociologia estudion en la universidad Georgia State. No no studio espanol.

,Gloria Estefan es alta,graciosa ,bonito y morena. Ella es trabajadora.intelligente y fascinante. Ella es bueno.

,Durante el verano, yo visito lugares mucho. Yo visito Chicago, Minnesota, y Illinios. En los lugares, tengo muy divertido. En el verano, yo tambien fui la piscisna. Yo me gusta nadar. Tambien, yo juego muchos deportes. Yo juego el baloncesto, el tenis, y el voleibol. Mis egiupos son bueno. Tambien, yo recibe un coche donde mi padres. Mi madre, padre, hermano, y yo juego mucho partidos. Durante el verano, yo pasaeo un rato con los amigas. !Es muy divertido! Nosotros jugamos deportes, y nadamos. Durante el verano, yo camino el perros, y juego con mi perros. Mi familia llegan much divertido!

,La region vivo en es Estados Unidos. Vivo en una casa en Cedar Rapids, Iowa. Hace calor en verano y hace frio en invierno. En otono lluevo una chaqueta porque hace asi asi. En el verano lluevo unos shorts, una camiseta, un calcetines y unos zapatos porque hace calor. Me gusta comer en el Pancheros por que es muy bueno.

,Una persona famosa es Johnny Depp. El es muy guapo y gracioso. 
El ha juagdo en el pelicula "Piriates of the Carrabien". El pelicula esta muy famosa en Espana, Inglaterra, Alemagne etc. 
El cumpleaanos de Johnny depp es de 9 en Junio. Yo quiero Johnny Depp el es muy contendo. 
El vive en America en Hollywood. El tiene una nobia. El tiene un perro. El pelo is moreno y el ojos es azul. El lleva gafas y el tengo un bigote. El es mi actris favorito.

,Mi persona favorita es Tim McGraw. Tim McGraw le gusta cantar, y bailar. El le gusta jugar al beisbol tambien. El es muy simpatico. Es alto. Tiene el pelo corto, es marron. Los ojos son marron tambien. Es muy guapo! El lleva las camisetas y los jeans mucho. El vive in una casa con esposo, y tres hijas. me encantaria escuchar su musica. es mi favorita. Canta musica de country. Les gusta comer la comida de Itallian. Tim McGraw es de tennesee.

,El persona famosa Yo escribo de es Presidente Bush. Senor Bush es el presidente de Los Estados Unidos. El es mui interesante. El es mui guapo y mas o menos viejo. El tiene pelo azules. Tu pelo es corto. Presidente Bush es mui inteligente. El es amable and mui simpatico. La esposa de Presidente Bush es mui bonita and simpatico. Ella es mui delgado and tranquilo. Son un buena pareja. Elos visitan escuelas encontrarse ellos estudiantes. Son mui amable a ellos estudiantes. Elos tambien visitan hospitals y iglesias. Son buenos personas y mui feliz. Ellos vivo en la casa de blanca. La casa de blanca es en Washington, D.C.. Washington, D. C. es la capitol de Los Estados Unidos. Si, Presidente Bush es mui amable y un bueno presidente.

,Soy de Cedar Rapids, Iowa. Cedar Rapids es muy bonita. Cedar Rapids no es grande o poco. Los personas aqui estan divertido y bueno. No es aburrido. Me gusta andar en mi bicicleta en la Cedar Rapids.

,Hola. Me llamo Carlos. Mi comida favorita es flan. No habla espanol mucho porque soy english, pero me gusta hablo espanol. Me gusta la computadora. No me gusta usar el servecio. Mi persona favorito famoso es Julia Roberts porque esta muy frio. Una palabra esta en mi casa favorita. ¿Bueno? Bueno. Yo quiero bailar, toda la noche. Yo soy en fuego para mi tio en taco bell. ¿Que pasa? A mi tambien. A mi amigo Darren le gusta comer en su coche. El autobus esta amarillo grande. Chips and Salsa. ¡Muy bien!

,yo vivo en Invercargill en Southland en el Isla de Sur en Nueve Zelanda 
Esta muy grande pero pequenuo a otros 
estas verde y limpio 
tenemos kiwis y otros pajoras y muchas agua alrededor de Nueve Zelanda. 
En invercargill se puede ir a nada en da agua hace frio pero calor. 
hay mucho verde arboles y marrones unos tenemos muchas animales

,Adam Sandler es una actor muy comico y divertido. El examen y Adam Sandler es muy differente. El examen es abburido y estupido y Adam Sandler es divertido.

,DURANTE LAS VACACIONES 
En el ano pasado durantes las vacaciones, mi familia y yo tenemos muchos divertidos. Mi familia y yo fuimos a Arizona, para a visitamos mi abulela, y mi perro. Mi abuela es muy bonita y me encanta tu. Mi perros nombre el Rockey porque Arizona es muy, muy rocky. Rocky es un perro bonita y muy largo, porque el come mucho todos las dias. Tambien, mi familia y yo fuimos a la centro commercial, para compremos muchos regalos para mi abuela. Me encanta a compre muchas ropa, y zapatos. En las vacaciones mi familia y yo necesitan fuimos a muchas places. Por ejemplo, visitamos a Grand Canyon. A Grand Canyon es muy largo, y alto. The Grand Canyon en myu bonita! Este es mi vacaciones favorita, porque en para uno ano! 

UNA PELÍCULA 
Tengo muchas películas favoritas, pero la película Happy Gimore siempre está divirtido. El actor Adam Sandler estuvo muy cómico, pero él habló mal para toda la película. Él iba un chico llamar Happy Gilmore, como gustaba jugar al hockey, pero no estuvo bien. La abuelda de Happy Gilmore perdó su casa, y Happy necesitó hacer dinero para comprar la casa. El primero amigo de Happy, Chubbs, pensaba Happy estar muy bueno en golfo, y quería ayudar él.

,Para el futuro, yo tiene muchos planes. Yo ire a la universidad de "Drake Universidad". Es en Des Moines, Iowa. Estudiare comunicaciones y relaciones public. Me gustaria tengo muchos amigos es muy simpaticos. Estudiare mucho, pero sera muy dificil. Luego, trabajare en un compania mucha grande. Tendre un esposa y ninos, tambien. Me tendria un nino y una nina. Llaman Nicolette y Landon. Viviremos en los Estados Unidos, pero viajaremos mucho. Viajaremos a Espana, Italia, y la Caribbean. Hablare mucho con mis amigos y mi familia. Me reire mucho tambien. Me gustaria los planes ser muy bien.

,Hola, me llamo Jordan. Vivo en Franklin. Franklin es un pequeño pueblo en Wisconsin. Me gusta salir con mis amigos aqui. Sin embargo hay hacer nada, nos divertimos. En Milwaukee, hay mucho hacer. Puedes ir a hacer compras en Southridge o Mayfair. Franklin, Wisconsin es mas bueno que otras regions.

,Un día, un chico y su perro encuentran una rana y la ponen en un bote.  El chico se duerme y la rana escaparse de bote! El chico y su perro se despiertan y ven que la rana está ausenta!  Ellos se preocupan y tienen miedo.  Ellos salen buscar la rana fuera.  El chico la busca en un árbol y el perro encuentra un colmena.  Ellos miran alto y bajo.  El chico encuentra un venado y lo tira el chico y el perro en una balsa.  Ellos escalan sobre un tronco y ven la rana! Pero la rana no está solo.  El chico y su perro ven la familia todo de la rana!  Así, el chico y el perro salen la rana y su familia porque las viven en la balsa, las no viven en un bote.  El chico y su perro encantan todo la rana!

,El ano pasado, yo fui de Florida. En la vacacion yo fui con mi familia y mis amigos. Todos dias nosotros tomamos el sol en la playa. Nosotros fuimos de Florida en el verano en junio. El tiempo es bonita y color con la brisa. Antes de vacaiones yo fui de la agenica de viajes. Yo tiene mi pasaporte y reservacion por el hotel. Cuando nosotros llegamamos nos fuimos la playa. Yo nade en la mer, es mucho bonita y frio. Tambien nosotros fuimos en barco por pescamos. Despues la playa nosotros fuimos de disney. Disney es interesante y divertido. En disney yo tiende por los zappotos. Mi vacaiones es super.

,Jennifer Lopez es una persona famosa. Es una cantante y una actriz. Lopez es muy bonita. Jennifer Lopez es de New York. Su familia es de Puerto Rico. Su novio es Marc Anthony. Es un cantante. Lopez tiene un restaurante: Madre's.

,El chico juega con el perro. Cuando el duerma, el perro corre. El chico se levanta y buscar para su perro. Tiene triste. El perro se esconde detrás del niño. El niño va al bosque a buscar a su perro. El mira en los árboles y en las rocas  
mientras mira, un ciervo lo empuja de una repisa y lo arroja al agua. Una vez que cae al agua, puede encontrar a su perro que estuvo con él todo el tiempo. El niño no está molesto porque se cayó porque finalmente encontró a su perro, está feliz.

,Terrorismo en el mundo es muy malo. Por que el terrorismo es muy malo, Atlanta es muy loco. Yo no comprehendo el planes del terrismo. Mientras que el terrorists no doler mi familia, yo es bien.  
En 9 de septiembre, el mundo se espantó. El gobeirno es muy tresorando y yo es muy tresorando. Delta es espantó del terrismo.

,Yo soy donde de Atlanta. Atlanta es muy calor, y muy bonita. Atlanta tiene muchas senoritas calientes! Yo trabajo en la tienda de tortas. Yo haco sandwiches con el pollo, la legucha, y las cebollas.

,En el año pasado, yo voy el Ireland por cuatro semanas. Primero, hay veinte y dos horas a Ireland; mucho abburisto. En la vacacion, estudío el art y visitar mucho personas famuso. Yo estudío la langua de Ireland. Nos visitamos tres ciudads; Galway, Allihies, y Dublin. Me gusto mucho Galway y Dublin, para no me gusta Allihies; muy pequeño.Nosotros vistamos la universidad de Galway. Galway es la ciudad de historía; la langua, cultura, y mucho personas differencias. Segunda, hay muchos personas en Dublin, es grande ciudad. Nosotros visitamos la collegío de Trinity. La collegío de Trinity es grande y muy bonita. Vamos la cine en Dublin, yo muy contento. Nosotros estudiamos la trabajo de Paula Meehan y attender la lectura de Paula Meehan. Ella donde en Dublin. Finalmente, visito Allihies y no me gusto, hay muy abburisto. La vacacion hay mi favorito!

,Yo vivo en la ciudad de Atlanta. En una ciudad grande aqui es muchos pueblos. Los pueblos son muy divertidos y interesante. Yo tengo clases todos los días de lunes. Mis clases son muy intersante, pero son difícil. En la ciudad es muchos edificios y los parques. Me gusta jugo en la parque en los sábados. Yo monto un aútobus todos los días por clase.

,Soy donde Little Rock Arkansas. Arkansas es en el sur de el pais. El invierno in Little Rock es muy muy frio y el verano in little rock es muy caliente. Little rock es un cuidad pequeno. Vive en little rock a veces muy aburrido.

,Yo soy escribiendo este papel en Shakira. Shakira es muy bonita. Ella es una bueno cantadora y una latino senora. Ella canta "Ojos asi" y "Suerte". estes songs estan muy bueno. yo se este todos quieres Shakira y ella es muy popular. yo necesito mas instructiendo before yo can escribir 500 words en espanol.

,Mi persona favorita es Mariah Carey. Mariah Carey es muy bonita, generosa, y inteligente. Ella tiene el pelo marron. Ella tiene un voz mas bonita. Su cumpleanos es el 27 de marzo 1970 en Nueva York. Ella tiene treinta y seis anos. Mis canciones favoritas de Mariah Carey son "Don't Forget About Us" y "Thank God I Found You." Su marca registrada es una mariposa. Es en todo que ella hace. Ella compro el piano de Marilyn Monroe en una subasta. Ella empezo su carrera en 1990 cuando ella tiene veinte anos solomente. Ella es alta y nosotros son la misma altura. Mariah Carey no tiene los ninos y no tiene un esposo. Ella viva en un apartmamento en Nueva York que tiene tres pisos. Es muy grande, elegante, y costa mucho dinero. Ella es muy rica y tiene mucho dinero.

,Estoy en Canada en una verano cuando yo estoy 16 anos. Mi familia y yo visitamos la ciudad de Toronto para una semana. Cuando nosotros arribar, vamos a la hotel para introducion. El hotel es muy bueno, y tiene muchos personas. Despues de "check-in", nosotros vamos a elevator, y fuimos a la tercero piso. En el elevator, una persona mas entre, y él esta muy famoso. La persona está un musician de hip-hop, 'Ja Rule'. El es muy bueno, y me gusta la musica del 'Ja Rule'. Tambien, él tiene mucho personas para protecion (body guards).  

Dos dias despues de viví 'Ja Rule', mi familia y yo cambiamos, nosotros queremos a ir a la cine. En la cine, tiene una nueva pelicula, "Harry Potter". Mis hermanos y yo encantamos las libros de Harry Potter, y queremos vivir la pelicula. Antes de la pelicula, una mujer pregunta a mi padre: "¿Que es la pelicula, Harry Potter?" Mi padre mira a la mujer, y ¡ella es muy famosa! Ella se llama Rosie O'Donnell, y ella es muy amable. Nosotros hablamos con Rosie para diez minutos, mas o menos, y despues mirar la pelicula.  

En dos dias, nosotros miramos dos personas muy famosas, y nosotros muy sorpendido. Tambien, nosotros tenemos mucho diversíon.

,Durante mis vacaciones el año pasado, fue a Florida por tres semanas. Fue con mi madre en su coche durante el verano. Me gusta viajar con mi madre, es muy simpatico y divertido. El tiempo en Florida fui muy bueno y la bonita playa es un favorite de mis padres y yo. La comida en Florida es muy delicisio, tambien. Comemos a muchos restarauntes diverse y comemos muchas comidas nueves. Durante este viaja, fue a la playa leer y to sit en la sól por día despues día. Necesitá el tiempo con mi madre to relax. Deseo regresar a la casa en la agua y oír los animales tranquíles durante el noche de mi ventana. Me gusta viajar con mi madre y deseo ir a una playa nueva.

,Mi nombre es Katie Taylor. Yo tengo venti años! Yo vivo en la región sur de Estados Unidos. Vivo en Atlanta. La cuidad es muy grande y bonita. Mi universidad es Georgia State. Georgia State Universidad es cerca la capitol de Atlanta.La univsersidad es muy grande con mucho estudiantes. Estudio Communicaciones a Georgia State Universidad. Tengo cinco clases. Mis clases es muy dificil. Yo voy a clases lunas thru jueves!!  
Yo vivo en Atlanta y soy de Peachtree City, Georgia. Peachtree City donde es sur de Atlanta. La cuidad es smaller than Atlanta. Peachtree City tiene dos high schools, dos middle schools y cinco elementary schools. Mi hermana estudiante a McIntosh High School. Mi madra y padre tienen un hijo y dos hijas! Mi hermana es Libby y mi hermano es Christopher.

,Yo soy vives en Georgia. Yo tener vives en Georgia togo mi vida. Mi gusta Georgia. Mi muy gusto Miami. Mi amor tu vives en Miami.

,Hola, me llamo vince. De persona famosa es actriz, es joven, es deglado, es exotica. Se llamo Halle Berry.

,yo vivi en EEUU. la región yo vivi en el south. yo gusto muchos. yo quiero vivir en región otra en el futre. yo quiero vivir en el notre o el weste. es muchas fun.

,El hombre está caminando alredor de la ciudad. El hombre encuentra un bebe. El  hombre trata encontrar la madre. El ponè bebe en la madre en el carro. La madre no esta contenta, es no su bebe. El hombre poniendo bebe en el suelo. La policía be que sigue poniendo bebe en el suelo. La policía mira enojado. El hombre levanta un bebe. El hombre ve una nota para amar un bebe. El hombre ama una bebe. El hombre es muy contento.

,Vivo en Atlanta, Georgia. Atlanta es muy gran en el sur. Lo es muy importante en el mundo. Muchas personas vivo en Atlanta, con muchas personalidads. Muy organazaciónes son en Atlanta como Home Depot, Coca Cola, Chick-fil-a, Fed-Ex y Delta. Atlanta tienes acuario más grande de mundo, con muchas pescados. En el acuario son muchas tropical pescados y muchas pescados raro. Atlanta también tienes muy importante universidades como Georgia Tech y Georgia State. En Atlanta son las muchas professional deportes. El Atlanta Braves son el equipo de biesbol y muy popular. También el Hawks son el equipo de baloncesto y son muy mal. CNN y Turner Broadcasting es muy importante en television y también en Atlanta. Atlanta es my importante centro cultural en el mundo.

,Yo vivo en Unidios Estados. Yo vivo en ciudad Atlanta en estado Georgia. Yo vivo a dormintorio a Universidad de Estados Georgia. Yo tengo dos ellas viven en mi dormintorio. En fin de semana, yo vivo con mi mama y mi papa. Atlanta es muy simpatico y muy calor. Atlanta tengo aquarium, parque, bibilotecas, y mercados. Yo vistio parque Cinntenial y bibiloteca. Bibiloteca tengo muy libros. En dormintorio, yo estudio por mi clases. Yo tengo curatro clases por etes term a Universidad de Estados Georgia. Yo canto y escuco a musica de jazz en mi dormintorio. Yo trabajo a Grady Hospital en Atlanta. Yo vivo en Douglasville con mi mama y mi papa. Douglasville es osete a Atlanta. Douglasville es importante por Sliver Comet Trail.

,Una persona famosa en mí pais es Tim Matheson. Él es un actor y yo soy escribamos él porque él por el same mellamo es mí. Tim Matheson es en él cinqento años. Él un actor para mucho años y en mucho movies. Mí favortio movie que él en es casa animal.

,En el Futuro yo quiero visito mucho. yo quiero ir a la England, Italy, Greece, y mas de todos Japan! 
Pero depues de voy a Japan yo necesitio fin de escuela. Yo tengo un año de la escuela mas. Yo soy un estudiante de IST. Me encanta las computadoras. Antes de escuela yo quiero vivir a cerca de la cuidad grande! No me gusta vivo en la cuidad grande por que no me gusta mas personas. Yo quiero matrimonio uno hombre bueno, pero no no quiero los niños ahora. Quiero comprar una casa con me esposo, possiblimente adoptivo uno perro o mas de uno. En el futuro yo quiero mas feliz de ahora. En el futuro yo quiero ser mas complete persona de ahora.

,Hola! 
Me llamo Terrence. Mi cumpleanos es 26 de enero. yo tengo 21 anos. Yo soy generoso, bueno, joven bolito y trabojodor.Soy de Atlanta, Georgia. Georgia es buene y hay mucho bonitas senoritas, pero yo tengo una.

,Beyonce Knowles es una persona famosa donde de Norte america. Ella es una arista de musica. Ella es muy bonita. Ellas es baja. Ella es extravertido y exotica y muy intelligente. Su cumpleanos es cinco de Septiembre. Ella tiene una hermana. Ella es trabajadora.

,La persona es catente. Es muy bonita. Es inteligente y sympatíco. Es compleános es dos de Septíembre. Es favorito de colour es verde. La persona pelo es moreano. Es llamo es Beyonce Knowles.

,Mi planes para el futuro son grande. Tras graduacíon en Diciembre, plano a ir a escuela de graduate para mi Master's en couselor de community. Proximo año, tambien plano a casarme a un hombre amor. El date para un wedding es 25 Octubre 2007. Dos años de el date de wedding, planamos a tener niños. Llaman will be MaKayla Jenea Horstead y Micah Alexander Horstead. Hopefully, tras graduacíon de escuela de graduate, I quero un trabajo con Departamente De Ni ños y Familia Servicios. Mi gusta trabajando con mujeres de abuse y niños de neglect. Tras todo ese, plano a vivir feliz.

,Chaplin encontro un bebe. Pero Chaplin tratado de deshacerse de el bebe. Chaplin intentado poner al bebe en otro carruaje para mujeres. El senora lo ataco. Chaplin intentado poner al bebe en el mayor senor. El mayor senor poner al bebe en otro carruaje para mujeres quien era el mismo que antes. El senora encontro el bebe y ataco chaplin otra vez. Chaplin encontro una nota sobre el bebe y vio al bebe fue abandonado y decidio llevar al bebe al final.

,Vivo en Atlanta, Georgia. Tengo vivir en Atlanta para diez anos. Atlanta es mas grande ciudad. En Atlanta, beisbol y futbol es muy popular. Atlanta es casa de 1996 Olympics. Atlanta es mas importante ciudad del mundo porque es mundo de Coca Cola y sede transportacion en Georgia. Atlanta es muy rico en partes y es muy caliente in el verano. El invierno es aburrido porque es mucho frio en enero, febrero, y marzo. Atlanta es muy famoso para artistas de rap. Atlanta es casa de restaurantes elegantes incluyendo Chops, la Capital Grille, y Ruth's Chris. Atlanta es mas popular ciudad en Norte America.

,John Lennon es una persona famosa. John nace en Liverpool, England en mil novecientos cuarenta. (1940) John era moreno, alto, no gordo, y un simpatíco hombre. John jugó en el grupo muy popular de piedra, llaman El Beatles. En mil novecientos setenta (1970), El Beatles terminaste y John canté solo musíca para muchos anos; un decado ser correcto. Tambíen cante, John dirigío muchas demonstracionés para la paz en esta decada. El gobierno de los Estados Unidos se gustan deporté John, por John resíde. John tengé dos chicos, llaman Julian donde esé esposa primera, Cynthia, y Sean donde esé esposa segunda, Yoko Ono. El noche de ocho de deciémbre en 1980, John véa a su casá. El hombre llamá Mark David Chapman mata John a su casá. Muchas personas tristas esta John era muerto, y a esta dia, muchas personas era tristas tambíen. John era una figura prominante para paz y amor por el mundo, y es todavia de hoy.

,Me llama Alexis.  

Topica: Habla de una persona famosa. Elle es joven. Elle es moreno. Elle es simpatico. Elle es activo. Elle es Beyonce.

,Charles Chaplin estaba ocupado fumando cuando vio a un bebé tendido en el suelo. Él decidió recoger al bebé. Trató de regalarle el bebé a una mujer que ya tenia otro bebé y luego a un anciano que fue a darle el bebé a la misma mujer que Charles trató de dar , pero el terminó en sus brazos y encontró una nota en la ropa del bebé diciendo "por favor ama y cuida a este niño Huérfano" y decidió quedar con el bebé.

,Lisa Turtle es muy bonita. Ella es rica y intersante. Ella tener dix anas. Donde esta la biblioteca? Tu habla espanol? Ella jugar futbol americano. Ella gusta tortillas. Ella beber mas cervecas. Ella no gusta arroz.

,Una famosa persona yo gusta es Will Ferrell. Will tiene sido en muchos grande cine. Yo mucho gusta el cine "step bothers". Mi famila tambien gustas Will Ferrel. Pero yo no gusta Will's tarte cine. Will's querido trabajo es con Adam Mckay. Ellos dos juntos es el cómico de siempre. Yo esperanza ellos hacer muy cine en el pronto. Will Ferrell es mi héroe!!!

,Dondo en la region el sur de estados unidos. Yo vivo in Europe por siete anos porque mi padre serve en el Army, viajo mucho. Quiero el sur a causa del tiempo buenoa.

,Vivo la región de norteamericano. Es un muy grande y bonito país. Vivo con mí familia en la ciudad de Atlanta. Es un grande en la regíon. Son mucho simpaticó, fascinante y interesante los muchachos en la ciudad. Son mucho actívidads. Atlanta tiene buenas musíca, comida, bailar, arte, y baísbal. Me gusta musíca y baísbal. Atlanta tambíen tiene buenas universídads. Son Georgia State Universidad, Universidad de Georgia, Georgia Tech, Emory Universídad, et cetera. En el norte son bonito Appalachian montanas.

,Vivo en la parte del Este del sur de Norteamérica y la region Me vivo en es calante para el veirno porque sur de Norte Americana y donde me vive mi amigos y mi gustamos jugarando balencesto y Americana futbol. En la parte del sur de Norteamérica no nieva mucho, pero en ninguna parte hace frío. Me gusta esto aquí pero me gusta ir a nuevos sitios a ver como ellos viven y las culturas diferentes.No sé que más decir excepto vivo en ATLANTA, GEORGIA y esto se ha hecho una ciudad grande en la parte de los Estados Unidos.  
Mi planes en el futuro son a trabajo con cine porque me gusta leindo cine.Me gusta jugar a fútbol y baloncesto pero realmente me gusta leer y escribir entonces quiero escribir la película y hacer películas.

,La región donde vivo es western Pennsylvania. Vivo en Beaver County, 45 minutos para Pittsburgh. Muchas nuevas casas ha construido en los ultimós años. Más gente viven en la región ahora, y no me gusta él. Mi parejas y yo vivimos en el campo. Tienimos perros y pollos ahora. Tuvimos caballas pero no tienimos ahora. En Pittsburgh es muchos teatros y museos me gusta visitar. Mi padre no le gusta la ciudad; no visitamos frequenciamente. Mi padre prefiere el campo. Visitamos las parques estadias muchas. En mi región son Raccoon Creek State Park, McConell's Mill State Park, Moraine State Park, y Jennings Environmental Education Center. Tambien, Point State Park es en Pittsburgh. Otras parques estadias son en la región, pero no visitamos los. Porque más de mis amigos son en universidades away para sus casas, no visito los teatros, museos, y parques con los. No me gusta visitar los solo.

,Mi favorita persona famosa es gael garcia bernal. El es un actor de películas. Sus películas son muy inteligentes y fabulosos. Mi favorita es "y tu mama tambien." my favorita segundo es "motorcycle diaries." Gael es de Mexico. Su madre era una actriz famosa. Ella tambien es muy guapa. Cuando Gael era niño, vivió con su padraste y su madre. El es muy fabuloso.

,Vivo en la ciudad de Atlanta en los Estados Unidos. Atlanta es en la norte o central Georgia. Atlanta es un ciudad muy grande. El populacion de Atlanta. Atlanta es un ciudad de muchos parques, las tiendas, y los restarauntes. Etsas muchos personas vive en la ciudad de Atlanta. Atlanta tiene mucho scalles con muchos coches. El otoño de Atlanta hace bueno. El verano de Atlanta hace mucho calor y sol.

,Para mi vacaciones yo tiene a excursión. Cada uno me gusta mirada de aves. Durante mi excursión yo identificado sesenta y tres especies de aves en a milla de andar. Yo como a voyo a el océano. Yo como caminata el perro.

,La region donde vivo es muy simpatico. Me gusta mi la region mucho. Yo vivo en Atlanta, Georgia. Es la capital. En el verano el tiempo es muy caliente.

,Charlie Chaplin es el actor de silento y muchas famosa. Charlie Chaplin esta camiendo en el 'alley' cuando el es 'hit' en la cabeza por in 'brick'. Charlie Chaplin esta fumiendo el cigarette. Charlie tomar el bebe de el piso. Charlie miro por un familia de bebe. El dar un bebe de mujer, pero un mujer tiene un bebe. El policia mirar por el bebe y Charlie Chaplin. Charlie Chaplin dar un bebe de el hombre. Eventualmente Charlie Chaplin tiene el bebe.

,Vivo en el sur de los Estados Unidos porque attendir universidad. Mí attendío la universidad de Georgia State. Cuando recibe un degree del Georgia State, voy a visito muchas cuidades por una casa nueva. No prefiero vive el Sur por mi vida. Me prefiero vive en una cuidad muy grande porque no me gusta Atlanta. Me gusta Seattle porque es muy divertido y Atlanta es aburrido para mí. La región de el Sur en general es asi asi y Florída es muy bonita. En Georgia, Savannah es divertido y bonita. Me gusta las playas en Savannah y los historia de el sur es muy interesante. yo visito un playa en Savannah en Augusto por uño semaña por vacatíona. Me gusta Savannah porque es divertido y no tengo trabajo por mí vacatíona. El lago Lanier es divertido por el fin de semaña y es circa se mí casa en Atlanta. Yo visto el lago Laníer por el fin de semaña porque no me gusta trabajar en el fin de semaña. Mis perros nadar en el lago Lanier. La vuidad de Atlanta tíene muchas culturas inclué Español. Atlanta es muy interesante porque es una cuidad nueva. En la cuidad de Atlanta son muchas nuevas attraciones. En Atlanta son muchas restuarntes y clúbs son muy divertido. En geñeral, el sur y la cuidad de Atlanta es divertido y muchas personas vive aquí.

,Me llamo es Heather. Soy veinteseis. Yo viva en Georgia. Es muy caliente. Hoy es septembre 08, 2006. Soy estudiante en Georgia. La professora habla espanol. Ella is bueno. El lapiz es amarillo. Las sillas son negras.

,Nia Long es muy, muy bonita. Ella is una actriz. Ella is muy integente, y interesante. Trabaja con actor Will Smith y Martin Lawrence. Ella es la actriz en "Grande Madre Casa" y mochos otras. Ella cuoplianas es vienteseis de julio. Ella habla english y una poca español. Ella is mi novia pera no esta aquí. Nia Long is una negra mujer. Ella is trenta y cautro años.

,Soy de los Estados Unidos de Chicago. La cuidad de Chicago es las mas excelente cuidad. Vivo al lado de lo lago en la muy grande casa. La cuidad de chicago es fonomenial para tourismo porque esta no caro. Las gentes es muy simpatico tambien. Hay muy interesante y emoncionante cosas a hacer. Me gusto la cuidad de Chicago porpue esta muy bonito y tambien esta mi cuidad. La cuidad de Chicago es la casa de los Chicago Cubs y Chicago Whitesox beisbol pelota equipos. La cuidad de Chicago es fenomenal lugar comer tambien. Las resturantes en Chicago son no caro y tienes muy buen comida. La cuidad de Chicago tienes muy buen hotel. La cuidad de Chicago es en el norte oeste region de la pais. La cuidad de Chicago es muy frio en el invierno y muy fresco en el verano. En el invierno esta divertido jugar en la nieve. En el verano jugamos baloncesto y nadar en el lago. En la cuidad de Chicago el gentes es muy variado. Hay muchos lantinos y Africanos y algun Asiaticos. La cuidad de Chicago es la casa de muy bonita arte. Mirar el arte visitar el museo de Chicago Cultura.

,Mi persona famosa es Michael Jordan. El es jugador de baloncesto en el mundo. El es bien hombre de negocia. El es en mucho negocia. El es trabajador y modelo de papel. Su papa es asesinado unos pocos anos. Muy mal, muy mal. Michael Jordan es en motocicletas. Me gusto motocicletas. Me gusto Michael Jordan. El es bien persona.

,Yo vivo en Atlanta, Georgia. Atlanta es un cuidad bonita. Georgia es situado en el parte del sur de Estadios Unidos. Este region incluyon Florida, Georgia, Alabama, Mississippi, Tennessee, Carolina del norte y sur, y Texas. Esta region es muy caliente de la primavera a el otono. No llueve como en Seattle, Washington. Alli no desierto en este region. Texas es seco pero no desierto. La region es rica en arboles y vegetacion. El sur esta muchos cuidades mayor como Atlanta, Miami, Charlotte y Dallas. El sur esta muchas culturas diferente. En el sur de Florida, la culturas es cubano porque hay muchas cubanos que vivo en Miami.

,Su amigos y yo les tomaron un viaje muy bueno este año. Fuimos a las Bahamas en julio. ¡Era una isla hermosa! Pasé un va el barco denominó el Carnaval. El barco era muy grande. Estaba como un hotel en el agua. El alimento en el barco era muy bueno. Había los lugares del partido en el barco. Bailamos y bailamos toda la noche. Tomamos muchos retratos. Era tan divertido. La primera ciudad que fuimos a era Nassau. Era gran compras allí. Visitamos el mercado de Paja donde personas hacían los artes a mano fuera de paja. Compré paja bolsas y otras cosas divertidas. Los nativos no eran personas muy amistosos. Ellos no nos trataron muy bueno. El se enojó cuando usted no compró. ¡El alimento había muy bueno también! Comí plátanos, el arroz y la carne de vaca. Llovió todo el día allí, pero hicimos de compras todavía. El agua era tan vacía. Pareció verde. Usted podría ver al fondo. La arena en la playa era la nieve blanca. Se pareció a polvo. Era tan bonito. La próxima ciudad que fuimos a era el Puerto de Cay. Es una isla privada. La isla pertenece al Carnaval. Era muy agradable. Estaba muy caliente. El alimento era muy bueno en la isla. Hice de compras en las joyas almacena allí. Compró un anillo y algunos pendientes. Compré algunas ropas agradables también. Nadé mucho. Saqué fotografía de pez y flores. Las flores en ese lugar eran tan hermosas. El pez era los colores bonitos, la naranja, azul, verde y amarillo. La música era tan buena. La música que escuchamos era el calipso. La próxima isla que fui a estaba turco Grande. Estaba muy caliente allí. Yo no quise esta isla. Las personas eran malas. El alimento era malo. No había mucho en hacer en esta isla. Tenía tanta diversión que yo no quise su casa.

,Vivo en el pueblo pequiño. Nos central es pequiño. Me gusta vivir en el pueblo pequiño. Hay no más gente. No hay más cosas hacer pero puede ir a el teatre y vas shopping. Nos pueblo tiene la universidad. Me gusta tener la universidad donde vivir porque le puedo usar a tener el education. No es más trabajo en mi pueblo. Pero, hay un problemo en el mundo este dias. 

Tenemos muchas arboles y wildlife. Me gusta ir en mi coche y veo Elk. Mi hermano le gusta ir fishing. Me gusta verano en mi región. Me gusta hace calor y el sol. Pero, invierno es bien. Tambien, me gusta vivir aqui porque mi familia vive aqui.

,Vivimos en Cabanyal cerca Valencia ciudad. Vivimos en Cabanyal para dos años. Cabanyal es un barrio muy interesante, Hay mucho gente español y extranjero. Mucho gente español son mayores pero hay mucho jovenes. Los extranjeros desde muchos paises. Hay unas familias desde America Sud - Ecadora, Argentina y Peru. Y hay unos extranjeros desde EE UU - Holandia, Alemania y Inglaterra. Cerca nuestros piso hay un familia gitano. Esta familia es muy interesante. Sus ropa tiene muchos colores y sus mujeres tiene ropa muy largo. Sus toca musica muy diferente y divertido con voces y guitarra. 
En Cabanyal hay muchos bares, restaurantes y cafes y muchos tiendas de buen calidad. Junto nuestros piso hay un mercado excelente cuando compra frutas, verduras, pesca y carne de gran calidad. El barrio tiene transporte publico excelente con los autobuses numerosos, el tranvia, el metro y estacion del renfe va a ciudad centro. Cerca del barrio hay el mar con las playas Cabanyal y Malvarossa. Mucha gente vamos a playa del fin de semana y muchos mas va en el vierno. Ademas cerca es el puerto muy grand y muy importante para españa. Muchas barcas utilizar el puerto desde todo el mundo y es muy occupado. 
La historia de Cabanyal es muy interesante. El barrio fue un puerto de pescado en siglo XVIII. Pero en 1868 los ferrocarriles fue contruido desde el ciudad centro y la gente puede va a las playas. Muchas casas fue construido y muchas estas en buen estado hoy. Muchas casas son muy bonito y tiene las azules decorativas sobre las fachadas. Las calles en Cabanyal son muy estrechas y el barrio es muy bonito. 
Sin embargo, Cabanyal tiene various problemas. Muchas casas son en un mal estado y muchas son sin occupado. El Ayuntamiento quiere derribos estas casas pero mucho gente cree no derribo pero rehabilitar. Es problema con el ayuntamiento de dinero y politico. Un otro problema es el prolongacion de Avenida de Blasco Ibanez, Esta avenida es ir desde la ciudad centro hasta la playa entre la midad de Cabanyal. Este plano que dividar el barrio en dos piezas y separatar la gente. Entonces este plano es no popular con la gente en Cabanyal y hay muchos manifestaciones de no prolongacion.  
Pero nosotros mucho gusto Cabanyal y tenemos muchos amigos. Nuestros familia mucho gusto su piso y visitan muchos. Nuestros hijos gustan las tiendas y el barrio. Nuestros nietos muchos gustos la playa y el mar y gustan las cafes con helados. Valencia is un buen ciudad para vamos a Inglaterra a vistamos nuestros familia con un aeropuerto excelente con muchos vuelos a Inglaterra con bajo precio. Ademas Valencia es un ciudad moderna con muchos museos y galerias y especialmente la ciudad del artes y ciences. Nosotros mucho gusto.

,Hola! Me llama es Erin Mecklenburg. Mi deporte favorito es el béisbol. También juego de voleibol. Estoy muy atlético. Yo vivo en Lafayette, Indianna. Estoy trece años de edad. Mis padres lo son todo para mí. Me gusta mucho mis abuelos. Yo muy amigos. Belle es mi amigo. Belle es muy bonita y comic. Tambien Sarah es mi amigo. Sarah es muy flaco y bonita. Yo amor mi amigos.Voy a una escuela privada católica llamada Central. Tenemos que usar los uniformes en la vida cotidiana bsides espíritu días. Nuestros uniformes son una falda que es verde y blanco del plaid. Nuestra camisetas son de color blanco y azul. Por último nuestro åre sudaderas gris y azul. Mi escuela tiene cuatro cuartos y dos semestres. En el béisbol hay siete entradas. Llegar a jugar en el terreno y bate. En voleibol sólo ir a veintiún puntos. Tienes que ganar dos o tres ensayos para ganar el juego. Hay seis personas en la cancha. Tengo dos hermanos y una mamá y papá. Una de mis hermanas juega softbol y voleibol. Su nombre es Megan y ella es dieciocho años. Puede conducir. Mi otra hermana es Jessica. Ella es veintitrés años de edad. También puede conducir. En secundaria el papel de voleibol y softbol. Mi mamá se llama Tammy y mi padre se llama Dave. Tenemos muchos amigos de la familia. Uno de ellos es Brooke y Corey. Brooke jugado softbol en la universidad con una beca completa. Corey jugado al fútbol en la universidad. No tenía una beca, sin embargo. Son muy buenos amigos nuestros. Otra de nuestra familia freinds son los Johnsans. Hay dos paretns y dos niños. Los padres son los nombres y Diane Trent Johnsan. Uno de los niños hay nombre es Cody. Toca el béisbol, el baloncesto y el fútbol. Megan es la otra hija. Ella no juega ningún deporte, pero le gusta leer. Mis propios padres su propia empresa llamada Mecko de calefacción y refrigeración. Hemos tenido la empresa durante unos cinco a seis años. Mi madre no iba a la universidad. Mi papá fue a Ivy Tech. Mi hermana Jessica también fue a Ivy Tech. Me gusta ir al cine y de compras. Tengo una Wii en casa. Tenemos muchos juegos para eso. Cuando crezca quiero ser un estilista Beaty y mi propia empresa. Mi hermana Megan también quiere hacerlo. Al final de todo esto me encanta mi familia y amigos.

,Mi ciudad es Tauranga. Tauranga es una ciudad en el este de la Isla Norte de Nueva Zelandia, cerca de la costa. Hay muchas turistas en la región porque hay muchas playas bonitas y una montaña también. Las turistas compran muchos regalos para sus familias en los centros comerciales muy grande e importante. En Tauranga, hay muchos árboles y flores porque hay muchos parques. No hace nieve en invierno porque generalmente hace calor especialmente en verano y primavera. Hace mucho viento en otoño y invierno y normalmente llueve también. Me gusta Tauranga porque es bonita y no hay mucho tráfico. Vivo en un barrio en el sur de la ciudad qué se llama Greerton. Es un barrio tranquilo porque no hay mucha gente. En el fin de semana, voy a la playa con mi familia y caminamos al lado del mar. Enfrente de la playa es un centro comercial el más grande en la ciudad qué se llama Bay Fair. Bay Fair hay muchos restaurantes con comida muy deliciosa. Tauranga hay una monumento de los soldados muertos cerca de la playa porque es importante a la población. La montaña es muy alta y verde con una vista magnifica desde encima. Me gusta ir a la montaña porque es muy hermosa. Tauranga hay muchas atraciones como unas piscinas, trés cines y un estadio. Ayer, visité mis abuelos con mi familia en Mount Maunganui a la izquierda de la playa principal. Sus casa es pequeña pero muy bonita con muchas plantas verdes. Voy a ir a la playa con mis hermanas y nos relajamos. Tauranga no hay un río pero está cerca del Río Ruahihi. Te Puke es un pueblo cerca de Tauranga pero no hay ni tanta gente ni tan atraciones como ésta. Sin embargo, Tauranga no hay tan fruterías como en Te Puke porque Te Puke es la capital de frutas en Nueva Zelandia. Tauranga hay muchas escuelas especialmente muchos colegios. Mi escuela es un colegio femenino y las estudiantes llevan un uniforme porque es práctico pero no es muy confortable. Los profesores son interesantes y buenos. ay casi 1.800 estudiantes desde Nueva Zelandia, Japón y China. Hay un Museo de Arte muy nuevo. Fue abrió en el sábado pasado. Fui al museo en el sábado pasado pero no me gusta los trabajos porque son bastante infantiles. Un festival neócelandés es la Navidad en el veinticinco de diciembre. Toda la familia participa. Los padres ponen regalos para los chicos y los chicos ponen regalos para sus padres y abuelos, por ejemplo, cerámico o una camiseta. Las familias van a la iglesia para una celebración del nacio del Dió. Por la tarde, la familia comen la cena. El primer plato es generalmente sopa y el segundo plato es pollo o carne con verduras. De postre como helado con o sin fruta porque es muy deliciosa. Después de la cena la familia juegan las cartas o alguna otra cosa y hablan. El festival es muy divertido y es un día para la población a relajar.

,Hola, me llamo Eric. Soy de Cedar Rapids, Iowa.  
Durante el verano hace muy calor. Temprano hace muy sol. Durante el invierno hace muy,muy frio. En invierno nieva. Hay que llevar el abrigo y la bufunda. En el verano hay que llevar los shorts y una camiseta. Me gusta el verano porque juego el beisbol y futbol con amigos. En invierno juego el hockey y patinar. En la primavera juego el futbol amercano. 
adios.

,Vivo en el Estados Unidos. Es muy bonito aqui. Soy de Iowa. En mi ciudad, Cedar Rapids, hay mucho actividades. Cinco dias de la semana, voy a escuela. En el verano voy a la piscina porque no hay escuela. Hace mucho sol en el verano. Me gusta mucho. En el invierno hace frio y nieva. Mi ciudad es muy pequeno pero me gusta. A veces voy al cine, al parque, al centro comercial, o a las escuelas para partidos del futbol, baloncesto, o voleibol. Partidos del futbol so muy importante en mi ciudad. Voy al partidos los viernes. Los sabados juego voleibol con mis amigas. Es muy divertido. No hay mucha personas en mi ciudad pero tengo muchos amigos. Mis amigos y yo nos gusta escuchar musica, alquilar unos videos, y ver la television en nuestro tiempo libre. Me gusta Iowa mucho pero me gustaria una ciudad grande.

,Me gusta habla una persona famosa.no habla una persona famosa.me gusta habla ozzy ozz born pero no habla ozzy ozz born. mi' favorita persona famosa es micheal jordan, no habla micheal jordan.

,Vivo en un pueblo pequeno que se llama Prestwich. Esta en el condado de Greater Manchester. esta situado en el noroeste de Inglaterra. Manchester es la tercera cuidad en el pais despues Londres -la capital- y Birmingham. No se exactamente pero hay unos cinco millones habitantes en Manchester pero no se : eso cambia. Hay muchos instalaciones deportivas. En el dos mil dos Manchester fue la sede de los juegos de la Commonwealth y entonces hay un centro del ciclismo, natacion. Tambien hay muchos bares y discotecas en Manchester. Tambien hay los centros comerciales y se construyeron un centro de esqui. Que bien! 
Para los jovenes, hay muchos cosas que hacer. Se puede ir al cine, los restaurantes, al bowling, las discotecas etcetera. Para los mayores hay bibliotecas, museos y especialmente hay los centros de bingo para los abuelitos! Hay un monton de cosas que hacer en Manchester - el mejor ciudad en Inglaterra!

,Mi planes de futuro es simpatico pase un viaje de misson y viva posiblemente en ese país. Viaje en Nicaragua. Duespues voy a universidad por la degree en sociale trajbador o professora de colegio por Ingles y Espanol!

,Yo vivo en Iowa de estado unidados. Iowa esta es mucho diferente seasonales. En el invierno, esta muy frio y nublado. En el verano, Es muy calo y yo voy a nadar mucho. Tambien muy hace sol. Es muy devertido. En el octubre, es muy bonito. Esta no muy calo o muy frio. Es muy fresco. Es me muy favorito. Yo voy nadar y pie y andar en bicicleta. Es muy divertido. yo tambien voy a compras y ir al cine.

,Yo vivo en Amsterdam. Hay mucho turista y ellos visitan casa de Anna Frank, Van gogh. En Amsterdam vivo mucho vagabundo en calles sucias. En mi region es mucho tiendas, y son muy cara. 
Schiphol es un airoporte, es muy grande. Mi casa es exterior, muy bonito.

,Hola me llamo Jason. 
Mis amigos es Barney, ape, Roasty, Big Bird, and crater face.  
Soy un menor en católico Central.  
Juego muchos deporte.  
Los deporte que juego incluyen fútbol, el baloncesto y el béisbol.  
Nuestra escuela es muy buena en todos deporte.  
Vivo en Lafayette, Indiana.  
Tengo ojos rubios de pelo y avellano.  
Voy a la iglesia de San.Ann.  
Vivo en George Washington Camino.  
Conduzco un Jeep.  
El equipo de deporte que disfruto de son los Cachorros, las Liebres, y los Potros.  
Yo también disfruto de los Tacones del norte de Alquitrán de Carolina.  
Disfruto de ir a encuentros deportivos.  
Mi pasatiempo predilecto es los deporte.

,Sammy Sosa es un persona famosa. Sammy Sosa es de Republica Dominica. Cuando Sammy Sosa fué un joven nino el juegó beisbol. Sammy Sosa juegó beisbol con un palo para el bate y un roca para un baleto. El juegó con un palo y un roca porque Sammy Sosa no tienó mucho dinero cuando el cuando joven. Cuando Sammy Sosa vivó en Republica Dominica su madre y padre no tiené el trabajo mucho para mucho dinero. Pero cuando Sammy Sosa fué viejo el juegó beisbol muy bueno. Sammy Sosa fué muy rapido y golpeó hon rons mucho. Porque Sammy fué muy bueno el recebió mucho dinero. Cuando mucho dinero Sammy Sosa compró mucho cosas. Sammy Sosa no que golpeó con un palo y tiló con un roca. Sammy Sosa juegó beisbol con los Chicago Cubs en Estatos Unidos de America. Me gusta ve a la jugar de la Chicago Cubs y miré Sammy Sosa juegó beisbol y golpeó hon runs. Cuando Sammy Sosa juegó con los Chciago Cubs, los Cubs fué muy bueno. Cuando yo soy viejo qiuero golpeo hon rons como Sammy Sosa golpeó hon rons.

,En el futuro estaré una doctor. Mi vida estaré divertido. también fumaré el cesped todos los dias.

,Una persona famosa que yo admiro es Dali Lama. Me gusto mucho Dali Lama. Cuando el vino a Indiana University para un conferencia yo vivia en la television. Dali Lama son muy simpatico y es una persona muy inspiracional. En mi vida yo nunca vivia una persona que ayudame con inspiracion en mi vida. Me gusto el mucho y es una persona quien es muy importante en ese generacion. Pero muchas personas no sepa quien es Dali Lama. Yo pienso que profesores necesitas ensenya de Dali Lama, su vida y su creencia. Es bien que los estudiantes veia culturas differentes. Para mi la Dali Lama es un bien modelo y ayudarme con mi creencia.

,Este verano mi familia y yo fuimos al Caribe. Fuimos a un crucero. en este crucero fuimos a Mexico, Jamaca, Aruba y St. Thomas. Este cruise fue muy divertido.

,Brett Farve juego la football americana. Yo encanta football americana. Favre es un quarterback. Favre es grande tambien. Yo miro Favre en la tele. Favre hago dolares mucho. Su hermano tiene cancer.  
Las vacaciones pasadas que fui encendido estaban a Belice. Era un viaje del misionario. Pasamos allí el verano separar la palabra sobre Jesús. Ayudamos a la gente a venir conocer al señor y vivir en su gloria. Esperanzadamente ella continuará teniendo una relación con Cristo. Fui con un grupo en Madison. Era un viaje del misionario de la juventud y nos entrenaron antes de que nos fuéramos. Era un campo del cargador de la biblia nosotros todo el tenido que para pasar. Hice a tan muchos amigos allí. Deseo ir detrás este verano próximo a viajar a otro lugar y para aprender todos sobre la gente y las diversas culturas. Espero que sea Nepal.

,Recientemente he visto la película The Condemned. Esta película es muy enérgico y violento. Steve Austin es decir de carácter muy fuerte y hará cualquier cosa para permanecer en la isla. Hay diez hombres en la isla y el último el de sobrevivir gana el juego y se puesto en libertad. De todos los hombres y las mujeres en la isla son asesinos y violadores que se enfrentan a la pena de muerte.

,Pabloe Picasso es un artista espanol, y uno de mis artistas favoritos. Eras pintor y escultor. Tiene las pinturas en rosada y azul. Tiene muchas amentes, y muchos amigos famosos; por ejemplo, Guillaume Appolinaire, Chaim Soutine, Modigliani, y muchas demás. Sus pinturas son famoso y interesante.

,Yo vivo en un region muy rica de los estados unidos. vivo en massachusett de todo mi vida. es muy importante en mi ciudad que los familias eran rica porque todos loc cosas que le gustan son muy expencivo. personas se los ciudades lejos de mi ciudad son celoso porqe non tenian los cosas beuno. me amo mi ciduad y muchas de los personas entre de la cidudad. mi mama era un persona muy interesante porque era un artista bueno. hacía cosas consiste de vasos y sculpturas de madura y rocas. vende sus obras de arte en un tienda que es importante de mii ciudad. en mi region este oobras de arte son muy popular y todos los personas que viven tener un obra de art de mi mama. mi papa esta un person muy importante por que esta el major person en la equipo de futból en el region. él juge en muchas equipos y era muy bueno. futbol esta muy importante en mi region pero no se el resone. una cosa muy popular en mi region es 7-11. 7-11 tienen todos los cosas lo necesitos. tiene comida incluye hambergusas, chipc, dulces, refrescos y muchas mas cosas. tambien lo tiene cosas de casa, incluye papel de el baño y muhcas mas cosas importante. 7-11 es mi tienda favorita y es mejor de todos el mundo. 
anuqé hay un tienda de coches y es muy ineresante porque tiene lost coches de, porche ferrari, audi lexus jeep chrislter toyota honda nissan acura hundia suburu saturn bently opel bmw mersadies. es muy divertido que maneje muchas coches. 
mi familia hay muy divertido pero jugue muchas deportes en el ciddad lo tiene futbol beisbol y snowbaording. hay muchas montañas en mi ciudad y esquiar y snowboard mucha. me gusta snowaboard porque es muy divertido. es el mejor deporte de odos los othros. pero necesito neiva y le tiemps necessito fri. yo no me gusta hace frio normalment pero me amo snowboarding, cuado es bueno. en verano muchas de los personas en mi region fuimos a california para surfing. surfing es muy popular porque es similar de snowbaording per es en el mar y no necesito nieva. me gusta surfing mas de snowboarding porque es muchas calor y estan en la playas muy bonita. me gusta los playas por que quemo madura en el sand en la noche y en muy divertido. tambien megusta la mar la nieve mi casa mi coche mi familia y mis amigo0. todos era muy importante de mi vida y el region que yo vivo entre. mi region es mas importante de todos los en el otro pais. ojala que tiene un novio de mi pais y esta enamorado.mi region es mas importante de todos los en el otro pais. ojala que tiene un novio de mi pais y esta enamorado.mi region es mas importante de todos los en el otro pais. ojala que tiene un novio de mi pais y esta enamorado.

,Vivo en un area suburbana fuera de la ciudad de Atlanta, Georgia. Es un area del desarrollo mucho, asi que hay muchas personas que viven en los vecindarios cerca de mi casa. Porque es un area del desarrollo much, hay mucho trafico en los caminos; me molesta mucho en la manana. Adoro la naturaleza, pero no hay mucho cerca de mi vecindario, hay solo muchas casas y los edificios todos partes. Es muy facil navegar el area porque hay muchos caminos grandes y carreteras. Vivo acerca de treinta millas fuera de la ciudad, es una locacion ideal porque estoy cerca de la ciudad y la naturaleza.

,En el ano pasado fui muchas lugares. Yo viaje con mi familia, mis amigos, o solamente. Este verano pasado fui visitar mi familia en Texas y mirar Ronaldinho al tiempo de futbol. Estoy muy diverterse mirar mi familia. No tenge mire en diez anos. Para mi graduacion mi familia de St. Louis, Mississippi, y Norte Carolina llegue Atlanta. Viaje con mi novio a norte Georgia para lo grupo el Kappa League. Con mis amigas yo viaje al tiempos de futbol en nuestro region. Tengamos divertir todo horas. Durante mi vacaciones jugo futbol o viste mi familia. Cada vez que me lo siempre comi.

,En el futuro, yo quiero dar un diploma de comunicacións a Penn State University. Entonces, yo quiero a obtinar un trabajo de película y fotografía. Yo prefiero un trbajo en Pennsylvania. Quizá, me abro mi propio negocio en DuBois. Yo espero casarse con un chico simpático. Mi esposo necessito ser un bueno chico. También, yo quiero viajar por todos lados mundo con mi esposo. Me gusta aventura. Yo quiero escalar montanas y ir bungee. Yo quiero aventura. Yo quiero tener una familia con cuatro hijos y un perro. Prefiero dos hijos y dos hijas. Yo quiero vivir cerca de DuBois, Pennsylvania. Yo quiero un casa grande con mucho cuartos, un grande concina y sala, y un patio trasero grande. Yo quiero jugar juegos y deportes con mis hijos. Yo quiero mis hijos ser feliz todos los dias. Yo quiero estar una buena madre en el futuro y una buena esposa a mi esposo. Yo soy ir trabajar duro ser una buena persona. Yo quiero seguir mi familia feliz.

,En el futuro fui una doctora. Despues reciba mi bacceleratura a mi universidad plano a attender Morehouse para medicina. Cuando yo termina con los universidades trabajaria al hopital de Grady o Gwinnett Medical. Durante escuela neccesita teneria mucho clases de los sciencias y matematicas. Esta ano de 2006 es mi primero ano a mi universides. Mi clases son ingles, chemistria, espanol, precalculus, y perspectivos. Esta ano es muy facil pero en tres anos escuela fui muy dificil para todos estudientes. Espero que saco buena notas para todos anos. Despues mi graduaciones era una doctora pero durante escuela estoy en mucho organizationes y groupas a la universidad de Georgia State. En el futuro quierro sies hijos con mi esposa. Quierro vivo en Atlanta, GA o Miami, FL. Mi casa no esta muy grande pero tengo una biblioteca para mis hijos. Fui visitar mucho othros pais. Quierro visitar Espana para un ano despues mi graduaciones. En Espana plano contributar a una iglesia de Seventh-Day Adventist. Esa dinero es para mas iglesias en Espana. Una dia fui ensenar Korean y visita Korea.

,Yo vivo en Lafayette, Indiana. Es muy buena ciudad. Yo tengo dieciocho años, y yo vivo aqui para dieciocho añ os. Mi casa es grande. Es blanco y tiene tres dormitorios. Tengo un perro tambien. Mi hermana tiene vienticinco anos. Ella viva en Washington D.C. Viva en el apartamiento. Yo voy a la escuela de Central Catholic. Yo estoy en el ultimo año. Yo voy al la escuela en una carro. Yo iré a Purdue en el otono. No se que quiero a estudiar. En mi ciudad, mis amigos son divertad. Nosotros miramos las peliculas, jugamos al baloncesto y miramos al béisbol. Vamas a tiendas. Yo juego al baloncesto para Central Catholic. No es aburrido. El tiempo es muy diferente. Hay una lluvia y una nieva. Esta muy frio en el invierno. En El verano, hace calor. Hay muchos nubes. no hay la playa en Lafayette pero hay muchos árboles. Tenemos muchos animales en nos ciudad. Hay los perros y los gatos. Mis amigos y yo encantamos a cantar y bailar. Me encanta a comer tambien. Mi restaurantes favoritos son El Meson, O'Charleys, y Texas roadhouse. Me gusta Penn Station y Arby's tambien. Mis peliculas favoritas son Love and Basketball y One tree Hill. Me gusta Man on Fire, Sweet Home Alabama, y Mi celebridad favorito es james Lafferty porque es muy guapo. Yo tendré un gato, un hampster, y un conejo porque ellos muerto. Yo tengo tres mejores amigas. Ellos son Jessica, Kinsey, y Megan. Jessica y Kinsey jugamos al baloncesto con mi. Megan juego al béisbol. Ellos son muy guapas. Jessica es rubia. Kinsey y megan son morenas. Todos mis amigas son delgadas. Tenemos otros amigos. Ellos son Tom, Mikey, y Shon. Tom y Shon van a Ivy Tech y estan en su primero año de univercidad. Tom y Shon son altos. Ellos son morenos. Mikey fue moreno pero el es rubio ahora. Él es muy bajo. Mikey va a Purdue. Ellos son muy simpaticos. Mi asignatura favorita en la escuela es el arte y las matematicas. Yo quiero graduar en la primavera. Anoche, nuestro equipo de al baloncesto jugamos en un partido. Ganamos. Hay un partido de muchachos a noche. Después de el partido, Kinsey, Megan, Jess, Tom, Mikey, y yo irémos a una pelicula. Dru es un amigo de mi tambien. Juega al baloncesto. Él es muy bueno. Mi comidos favoritos son hamburguesas. My bebido favorito es una coca-cola de cereza. Mi colour favorite es azul. Yo soy morena. Yo tengo ojos de verdes. Yo soy flaca y baja. Mi madre y mi padre son moreno y bajo. Mi madre es una profesora as St. Lawrence. Mi padre trabaja en una fabrica. Mi hermana trabaja cerca de La Casa de Blanca. Ella va a trabajar en el metro. Yo comí a McCallisters semana pasada con Kinsey, Payton, Megan, Tom, Brandon, y Mikey. Después, nosotros fuemos a la casa de Megan. Es muy divertad. Esta muy frio en Indiana ahora. Hay muchos nieves. Anoche, yo fui al partido de futbol. Animanos para Tom.

,La región este yo vivo es Sur Corea y cuando era cinco movi los estados unidos a la ciudad de nueva York. Entonces después de 2 meses movi a Atlanta Georgia. Atlanta Georgia tengan muchos luega de historical. Estan Coca Cola, montaña de Pueblos, montaña de Kennesaw y más muchos. El climato es muy hacé calor y es frio sólo en el invierno. Este no playas en atlanta Georgia.

,Una persona muy famosa en los Estados Unidos es Jennifer Aniston. Ella es en buena actriz y es muy bonita. Jennifer Aniston es una actriz en un buen television llama "Friends." Por diez años ella y cinco otro actors juega los partes de seis personas viven en Cuidad de Nueva York. Con los problemas para vida normal estes personas estas los amigos buena. Antes de "Friends" ella era una modela y necessario para ella ser bonita todo el tiempo. Y ahora despues de "Friends" termina Jennifer Aniston es una actriz en otro peliculas esta include "The Break-up," "Along Came Polly," y "Friends with Money," ella muy famoso y no es necesario para ella ser bonita pero ella es un bonita natural y no necesita maquilla para su cara. El public encanta ella mucho y empieza ver su vive personal. La vida de Jennifer Aniston es muy bueno para la persona regular, tiene encanta, dinero, hombre, y mucho mas. La mas buena cosa para una mujar ver es el pelo de Jennifer Aniston. En los años de tu vida su pelo cambia mucho pero no cambia malo, todo el tiempo su pelo esta muy bien y todos los personas en Los Estados Unidos encanto y necesita para su hair. Un otra cosa para el public ver es su boda a lad Brad Pitt, él es un actor muy famoso tambien. Pero la matrimonio no es bueno y Jennifer Aniston y Brad Pitt no es en un matrimonio ahora.

,Una persona famosa es Beyonce Knowles. Beyonce esta muy bonita. Ella canta fantastico. Ella baila muy bien. Ella es una actriz. Beyonce escribe mucho cancciones. Ella canta en un groupo musica llamado Destiny's Child. Destiny's Child empiezo en los noventas y termino en el verano de dos milliones y cinco. Ahora Beyonce canta solo. Ella viva en la ciudad de york nueva. Beyonce nacio en la ciudad de houston de Texas. Ella tiene muy cancciones estes numbero uno en la charta de Billiboard. Beyonce tiene una hermosa llamado Solange Knowles-Smith. Solange tiene un hijo, llamado Daniel Smith Jr. Sean Carter o Jay-Z es un rapper. Sean Carter es el novio de Beyonce. El es su novio de cuarto anos. Beyonce y su madre, Tina Knowles, disenan unos ropas llamado House of Dereon. Matthew Knowles es el parde de Beyonce. El es el jefe de Music World Entertainment. Beyonce es muy talento. Ella puede cantar y bailar para horas. Su concertos son brilliante. Unas personas no s! 
e gustan Beyonce, porque ella es muy famosa y contento. Yo me gusta Beyonce. Su musica es muy fantastica. Ella esta la mejor en la negoicios de musica. Kelly Rowland y Michelle williams son amigas de Beyonce.

,Voy hablar de una persona famosa. Ella es muy divertido. Su nombre es Wanda Sykes. Ella es una persona de comedía. Hay muchas programas de television con Wanda Sykes. Me pone feliz cuando yo veo ella. Mi pelicula favorita con Wanda Sykes es Monster-In-Law. Wanda es una artista sobresaliente. Wanda no es bonita, pero ella es una buena actriz.

,Hola, mi nobre es Megan y soy americana. Mi planes para mi futura son ir a esquela y trabajar un poco. En mi futura, vido mi y mi novio casese y comprar una grande casa. Soy trabajadora, y quiero mucho dinero en mi futura. Nombre de mi novio es Will, y el esta trabajador tambien. Quiero casarme a el, porque amo el. Mi familia estavos muy importante para mi. Quiero un familia de mis tambien. Quiero dos niños, un niño y una niña. Vido mi siempre en amor, porque mi novio esta perfecto. Quiero trabajar en arte de stilo graphico. Gracias para tu tiempo. ¡Adiós!

,Yo fue cuantos diez anos, mi famila visitar Cooks Forest en Estados Unitidos. Nosotros acampar en el bosque, pescar en el lago, y por la noche, mi familia y mi hugo los naipes y otro hugos. Mi madres no le gusta acampar, ella le gusta agua, el cafe con leche por la manana en la casa con mi padre y yo! Mi famila visitar Cooks Forest en Estados Unitidos por uno semana, porque mi madre le gusta fue nos casa. Otro vacaciones nosotros en Ocean City Maryland en Estados Unitidos. Por este vacacion, mi madre gustaban mucho! Mi padre fue la oceano y caminar en la pescar en lago a por la noche. En nos hotel, nos mirir televisona y negevanar la red, y bebdia muy agua y el cafe! Nos visitar Ocean City Maryland en Estados Unitidos por dos semana. Nosotros le gusta mucho hace tiempo todo much frio tiempo a Cooks Forest! Mi famila y yo siempre le gusta vacaciones en la verano y mas o menos en semtembre y octubre.

,Hiedi Klum es muy bonita. Yo gusta Hiedi Klum. Ella es persona famosa. Ella es un modelo. Seal es ella novio. El es guapo. Des colores Hiedi Klum gustas es rojo y azul. Yo gusta ella television programa. Ella ropas son magnifico. Ella bebes son poco. Hiedi Klum es muy intelegente y simpatico.

,Ultima semana, mi hermana y yo visitimos nos abuelos. Nos abuelos vivo en Florida, en los Estados Unidos. Me gusta Florida. Florida es muy caliente y divertido. No me gusta Pennsylvania. Pennsylvania es frio y aburrido. Nos abuelos vivo en Florida durante el invierno. Durante la primavera, nos abuelos vivo en Pennsylvania. El viaje era muy bueno y divertido. Mi hermana, mis abuelos y yo iramos el Disney World y la playa. Mi parte favorito de viaje era visita Disney World. Disney World era muy divertido. Me gusta las muestras y Disney caracteres. El desfile en Main Street era muy bueno. Mi hermano y yo juegimos en la playa. La agua era muy caliente. En mi finale noche, comimos en el restaurante de mexicano. La comida era muy bueno, pero los chicos era mi favorito. Los chicos eran muy guapo. Uno chico habla a mi. Me gusta nos conversacion. Me viaje era mi ultimo viaje. Quiero iran Florida en el futuro.

,Jay Z es un persona muy famosa. Jay Z es un artista. El no pinta; el hace musica. Muchos personas lo saben como Jay Z. Sin embargo, Sean Carter es su nombre verdadero. Sean Carter son trienta de seis años. Es el un americano africano alto. Jay Z nacìa en Brooklyn, Nueva York. Tenga tres hermanos. Tenga un hermana y dos hermanos. Sean es el joven en la familía. Despues de veinte de cinco años, Jay Z es muy rico. Jay Z es uno de las personas mas ricas en Hip Hop y el mundo. Personas donde de Nueva York y los lugares norte gustan Jay Z. Jay z es el mejor artista en el mundo. Todas personas en Nueva York eschuan musica de Jay Z. Me gusta musica de Jay Z. Yo tengo cuatro compacto discos de Jay Z. Me gustan todos los musicas el heche.

,Mi Favorita persona famosa es Oprah Winfrey. Ella es bonita y tiene un amores muchos para todo la gente. Oprah da mucho a el pobres, especidad en South Africa. Hace algunos anos, ella abrio una escuela para las muchachas alli. Ella lo nombro la academia de Oprah Winfrey. Aunque haya sufrido poca controversia, todavia ha tenido un impacto enorme en muchas muchachas africanas que buscaban una educacion. Esto es un escaparte de menor importancia del generousity y del corazon de Oprah. Ella ha inspirado a la gente para todo el mundo que se esfuerce ser algo mas mayor que ellos mismos. Esta es la razon por la cual ella es mi celebridad preferida.

,Shakira es mi favorita persona famosa. Shakira es de Barranquilla, Colombia. Ella es muy bonita. Shakira tiene veintinueve anos. Sharika vive en la estados unidos ahora. Shakira habla en espanol y ingles. Ella es muy intelligente. La canciones de Shakira son muy interesante. No son aburrida. La musica de Shakira es muy bueno. Me gusta la musica de Shakira en espanol. La musica es en espanol y ingles. La musica es muy bueno para me porque yo estudio espanol en la escuela. Es importante de mi estudio espanol. La musica de Shakira en en la television y la computadora. Muchos personas eschua la musica de Shakira. Yo tengo diez discos compactos de Shakira. Yo necessita todos los discos compactos de Shakira. La musica de Shakira es bueno proque personas de espanol y personas de ingles comprendo. La musica de Shakira es en el radio. Shakira no es alto. Ella es muy pequena. Mi favortia cancion de Shakira es "Hips Don't Lie." La cancion es muy bueno y interesante. La musica es latina. Shakira es la reina de musica. Me guta todos las musicas de Shakira. Shakira tiene seis hermanos y hermanas. La familia de Shakira es muy grande. LA familia de Shakira es muy bueno. La familia de Shakira gustamos la musica de Shakira. Shakira es la mejor.

,eh en el vídeo hhh eh es un hombre / hay un hombre hhh eh / que / caminando en la calle y / fumando / hhh y él encontró / un bebé / en la calle / hhh y / él / eh / y eh / eh hhh / hhh él da / el bebé a / un / mujer / hhh y el mujer / hhh / tiene / un otro bebé / hhh pero el bebé / eh no es / de la mujer y la mujer / eh / no / hhh eh hhh / toma el bebé hhh y el hombre / da el bebé  a un otro hhh hombre pero el hombre da / el bebé a / la mujer también hhh / eh hhh / pero / hhh un mujer / eh encontre encontró hhh el primer hombre y hhh el policía / y eh hhh eh / habló hhh habló el policía / eh / y / el hombre hhh / no encontró / eh / los padres del bebé / pero / encontró hhh eh / una nota / que / dice / el bebé no / tiene / padres

,Hola, 

Mi nombre es Albert. El famoso persona es Zinadine Zadane. Zadane es famoso futbol jugador. El es fantastico jugador de todo tiempo. El es mas estupendamente saber hazlo por cabezazo hacia por Italian judador. El llevar France y mundo copa victoria. El marcar un tanto.

,Yo vivo en Powder Springs, Georgia. Vivo con mí familia. Mí familia son mí madre, Williamae, mí padre, Alfred, y mí hermanos Byron y Joel. Tienen un peró. El es un labrador negro. Mí peró esta contento siempre.

,Habla de una persona famousa. 

Me favorita persona famousa es Eva Menedez. Eva es an actora famousa. Ella es muy bonita, intelligente y simpatíca. Ella es una pelo negro chica. Ella es en la pelicula ¡Hitch! con Will Smith el actor Americano.Donde es Eva Menedez? Ella vivé en Los Angelos, pero es de donde Spain. 
En la pelicula ¡Hitch! Eva no gusta Will, pero ello es muy guapo y suave.La pelicula es una comica y muy bein. Eva Menedez es una model bonita. Ella es una Revlon chica y hablar de el maquaille. Eva Menedez es una trajabador chica y es muy rico. ¡Me muy gusta Eva Menedez!

,Uno hombre camino. Ello necessita un luz.  Ello veía un bebe con no padres. Ello no quiere la bebe. La policia dije ello no lleva el bebe aqui y ello llava con el bebe.  Ello puede el niño en una la carro de una mujer. Ella no quiere el bebe porque ella tiene un otra bebe.  La mujer usa un sombrilla a el hombre. Pero en el fin ello tiene la bebe porque el bebe tiene no padres. Ello este una padre ahora.

,Me llamo Mateo. Yo vivo en Atlanta, Georgia. Atlanta es un ciudad grande. Es calor en el verano y frio en el invierno. Estan mas que 4 milion gentes aqui. A me me gusta Atlanta porque lo tiene muchos cosas estar. Yo va al restaurantes y ve peliculas en el fin de semanas. Me gusta los rascacielos de Atlanta, estan muchos aqui (mas que doscientos). Tambien, es muy verde para un ciduad grande porque los muchos arboles. Basicamente, vive en un gran ciudad.

,Hola! Me llamo Marissa. Soy de California pero voy a la escuela en Georgia. Voy a Georgia State Universidad en Atlanta. Soy estudiar periodista de television. En mi futuro quiero estar un broadcaster de deportes. Yo tambien quiero casado y tengo una familia. Quiero a ir espalda a California y vivo alli.

,Mi nombre es Heather y yo soy un estudiante. Mi favorita persona famosa es Angelina Jolie. Angelina es muy bonita y generosa. El pello de Angelina es negro y ella delgado. Tambíen, ella tiene ojos de verde, son muy bonita. Ella tiene dos niños y un esposo. Un esposo de ella es Brad Pitt. El es muy guapo. Ellos son actors y muy ricos que ellos dan mucho dinero para el pobre. El trabajar de Angelina y Brad es muy importante. Ellos va a America del Sur, Africa, y muchos otras pais de el pobre y da dinero y comida a el pobre. Allí, ellos trabajar con el pobles es famosa que en estados unidos ellos son famoso para acting. Mr. and un film con ellos están muy famosa. El niño de ellos es Maddox. El tiene cinco años. La niña de ellos es muy joven. Ella es muy muy pequeño y muy bonita. En estados unidos nosotoros quiero una familia de Angelina y Brad mucho porque son generosos.

,Yo nací en Atlanta, Georgia de Estados Unidos y vivo todo de mi vida en Atlanta. Entonces, quiero vivar en una ciudad muy grande o un pais diferente en el futuro. Yo conozco mucho de mi ciudad y me gusta Atlanta pero durante el verano hace mucho calor. No me gusta dónde hace calor entonces tengo un problemo. La ciudad de Atlanta, Georgia es en el sur de Estados Unidos. La ciudad tiene muchas cosas. Porque yo vivo en Atlanta mi jugando de beísbol favorito es Los Bravos. Todos las personas en Atlanta les gustan Los Bravos. Un problemo de Atlanta es el tráfico. El tráfico en Atlanta es muy mal. El tráfico es muy mal porque todos las personas en Atlanta usan un coche. Porque todos las peronsas en Atlanta usan un coche hace mucho calor. Entonces es un problemo muy grande. Pero necesítas un coche si vivas en Atlanta porque todas las cosas en Atlanta es lejo. La ciudad de Atlanta tiene un museo de arte, un estadio de beísbol, y un estadio de football Americano. Yo tengo en Atlanta, una tienda para cambiar cheques. Los Koreanos de Atlanta tienen muchas tiendas in Gwinnet, un ciudad alado de Atlanta. Me gusta Atlanta, la ciudad donde yo nací, pero porque hace calor yo quiero vivar en una ciudad hace frío.

,Un día hacía un niño con un perro y una rana, y durante el noche la rana escapó del niño, y en la mañana el niño tuvo mucho miedo por la rana. El niño y su perro fueron para mirar la rana, y el niño tiene muchas problemas. Los fueron a la selva para la rana, las problemas incluye otros animales, y bes. El niño fue en al agua porque un anímale hace el miedo, y la perro fue a nadar con el niño. Después a nadaron, el chico y su perro tuvo mirar la rana! ¡Que bueno! El niño y el perro estuvieron muy felices, y el niño dice ¨Adiós¨a la familia de la rana.

,Hola. Mi nombre es Emily Sheridan. Yo tienes vienteiuno anos. Nacía y he vivido mi vida entera en Georgia. Nacía en Conyers Georgia y entonces yo moví a Atlanta Georgia. Es una gran ciudad. El tiempo tiene calor en el verano y el frío en el invierno. Hay mucha arcilla roja de Georgia. Georgia es famosa para manís y melocotones. Es un veru el lugar agradable de vivir. Hay muchas cosas de hacer. Muchas personas vienen a visitar aquí. El Rey de Martin Luther HIJO nacía aquí. Hay un acuario y un parque de atracciones llamó Seis Banderas Sobre Georgia. Tenemos un parque de caballo para las 96 Olimpiadas. Hay también un museo de coca cola. Hay también muchos en comer resturants en y las barras para beber en. El centro es donde personas trabajan y el centro de ciudad es donde partido de personas. Gozo pormente vivir aquí pero quiero visitar México.

,Mi favorita un famosa persona es Jamie Foxx. Es muy talentoso. Puedes cantar. Jamie es excellente. Puedes tambien bailar muy bien. Le veo en la televisione todos las noches a la once. Jamie viaje la monde todo ano. Es muy interesante persona. Me gusta a veer Jamie la face a face. Es alto y guapo. Jamie es mas viejo que mi. Jamie gusta practicar fotobal y basketbol. En la universidad estudias musica. Escribes su ballads. Cuando Jamie menor, vive en Terrell, Texas con su abuelos. No conoce su madre y su padre. No tenes hermanos. No tenes hermanas. Jamie tenes uno la hija. Es doce anos. Es gusta lean los libres. Es muy intelligente. Jamie trabajado por su familia. Su familia es contente por le. Jamie gusta come pollo y frutas con limonade. Jamie favorita restaurante es Cafe Intermezzo en Atlanta, Georgia. Tienen el mas environmente y la comida en la cuidad. La cafe es grande. Lo muy famosa.

,Tengo los planes grandes! Graduado en la Universidad. La casa mucho beueno! Quiero vivir en Virginia es muy caliente, no viva en Pennsylvania! La casa es muy grande. Trabajar para yo DCNR. yo necesidad es casado pronto! Después casado, quiero a niños sanos. viva bueno la vida! viva beuno barrio. Viva el país! Es bueno idea para ser rico! Quiero casarse un rubio, bajo, delgado la esposa. quiero yo la mascota el perro! Asista los días festivos familia. Ejercicio todo el tiempo. Viva largo la vida pero tiene que ser una vida sana! Viva muy cercano a mi familia tan nosotros podemos permanecer cerca mi vida entera.

,Revision de Teatro: Tres Sistahs 

Tres Sistahs es un nuevo conjunto musical blues-pop en 1969. Ahora muestra en Atlanta pintoresco, el Teatro de Horizonte. Dirigido por W. de Thomas Jones II, Tres Sistahs es un basado en un cuento por Janet Price. Jones escribió también el libro al obra y algunos líricos. Muy multitalented, Jones tiene parte en la producción entera. Esta obra se siente muy familiar y está acerca del cariño de hermano y asuntos de familia. La obra es medio pero aplicable a la comunidad y otros afroamericanos. La audiencia era muy diversa y apropiada para este obra. Los caracteres principales en el obra son la hermanas de Bancroft – Olive, Marsha, y Irene. Ellas han venido a su familia en casa en Washington, D. C., para el tercer servicio conmemorativo en tres años. Primera ellas enterraron a Mamá, entonces Papá, y ahora ellas tienen que enterrar a su único hermano, el Bancroft más joven, Andre. El fue matado en Vietnam. 
Las hermanas tienen que tratar con muchos asuntos internos incluyendo, el aislamiento y la soledad, la traición, individualidad, y la muerte. Cada hermana realmente apta en su carácter. Su calidad de la actuación es media y es efectivo en obtener el cuento a través de a la audiencia. La colocación del obra es algo efectiva. Incluye sombras oscuras de árbol, y el marco de una casa. El inconveniente del conjunto es que usted puede representarse realmente la obra en cualquier década; hay sólo unos pocos indicios secundarios que se refieren a 1969, tal como el hermano siendo matado en Viet Nam. La interpretación del texto es clara. La audiencia puede entender y poder relacionar al texto. Las hermanas comparten momentos que reviven su pasado y la juventud. Una parte especialmente efectiva la obra es cuándo Olive, un profesora colegial, representa por Bernadine Mitchell, la hermana mayor, refleja en su dulce dieciséis fiesta de cumpleaños. Ella comparte con sus hermanas las memorias de su primer beso. Marsha una aburrida ama de casa, representa por Crystal Fox, es emulando al mismo tiempo a sus padres. Todo el tiempo grave, Irene un activista de estudiante, represena por la Dorothy Bell, es mira sus pertenencias de hermanos. 
La dirección en esta obra es solida. Teniendolo todo en cuenta del director Jones, los uso muchos sombreros todo fluye perfectamente a través del obra. El juego de palabras Sistahs contra Hermanas muestra su calibre étnico y es especialmente creador. Tres Sistahs ha corrido previamente en MertoStage en D.C. y en la Nueva York la Fiesta Musical del Teatro y se recibió bien. La noche de la apertura que la audiencia estaba en pie y las lágrimas estaban en el aire. El surtido de personas en la audiencia entendía y apreciativo del trabajo. Con la guerra en Iraq, la audiencia puede relacionar realmente a la muerte de un miembro de la familia en la guerra y entender a las hermanas. Notablemente, se siente que esta obra hace sólo se mejora con tiempo. Considerando que las guerras no parada, y creciendo y para perder a sus padres son aparte del ciclo de la vida; personas para años para venir apreciarán la sencillez y el relevancy del obra.

,donde de Georgia en ustdio americano. es muy buenta aqui. El hentes son muy simpatico. hay es foresto verde aqui. El capital es el cuidad de Atlanta. yo vivar aqui. Hay mucho hente y traffico. Yo vivo aqui porque escuela. La escuela tienes mucho eso a estudiar.

,Un famosa persona es Allen.. El' es muy, muy guapo y Romantica. Es hombre es muy activo y impaciente. Allen Iverson es bajo y simpatico. ? De Donde Eres Allen? el' es donde Philadelphia Pennsylvania. Iverson es muy intersante. El cumpleanos de Allen Iverson es veinte-cuatro de Noviembre. Ella es donde la universidad de Pennsylvania. Me Llamo es Kimberly. Yo soy donde la ciudad de Atlanta. Yo vive en una la casa. El Temperature es muy caliente en summer y frio en winter. Yo Trabajor es en un daycare. Atlanta , Georgia es en Norteamerica.  
yo soy un estudientes de Georgia State University.

,Julia Roberts es mi favorita persona famosa. Julia Roberts es muy talentosa. Ella es muy inteligente y muy bonita. Julia Roberts es muy delgada y muy alta. Julia Roberts es joven tambien. Julia Roberts es de Georgia. Julia Roberts es actriz y muy rica. Julia Roberts es republicana y comica. Julia Roberts balimos con sus amigos. Julia Roberts es elegante en la pelicula Mona Lisa Smile. En la pelicula Julia Roberts es profesora y muy dificil. Ella estudia la Facultad de Arte. Julia Roberts tiene el novio en la pelicula. En la pelicula, Julia Roberts ayuda los estudiantes. Julia Roberts ensena los estudiantes. Me gusta Julia Roberts y todos las peliculas. Mis pelicula favorita de Julia Roberts es Erin Brockovich. En la pelicula Julia Roberts es dificil y medio. En la pelicula Julia Roberts es brillante. Julia Roberts es liberal y democrata en la pelicula. En la pelicula Oceans 11, Julia Roberts es muy elegante. En la pelicula, Julia Roberts es divorciada y tiene nuevo novio. Ella novio es guapo y muy rico. En esta pelicula, Julia Roberts es inteligente tambien. En la pelicula My best Friend Wedding, Julia Roberts baila con sus amigos. Julia Roberts es muy bonita en la pelicula. Julia Roberts es muy trabajadora. Julia Roberts es muy favorita persona famosa.

,En la futoro epero hablo espanol muy bien. En la futoro deseo entro mas escula y tengo mucho, mucho denero. yo quero soy muy funcion mi papa mi coche nuevo. En la futoro yo quero he nuera y reloj y castillo. No yo quero en la futoro el gatos y madrugar con mi nino o nina. En la futoro yo quero casarme con mi novio. Quizas es probable por fin puedo aprendo entiendo las matimaticas. Yo quero mi marido y mi vivo en la island en la futuro.

,Yo soy norteamericana. Vivo en Athens, Georgia. La ciudad es muy pequina, pero tiene una universidad grande. Estan muy turistos tambien.

,Senor Chaplin es caminando y fumar. La gente tira basura a el desde las ventanas el encuentra un bebe durante su caminar. El trata de darle el bebe a otras personas. Una madre no quiere el bebe, el bebe es no ella. El regrasa el bebe a la calle pero la policia lo ve. El da el bebe a un hombre. El hombre da el bebe a la madre. La madre golpea a Charlie con un paraguas. Al final Charlie se sienta y lee la carta del bebe. El toma al bebe.

,Una persona famosa que me encanta es Oprah Winfrey. Oprah es una persona muy intellegente y ella es un bien modelo para el gente negro. Oprah tiene mucho dinero pero no expende en muchas cosas que no tienen (value), pero le expende en la gente de Africa y Asia tambien. Quando yo veo a Oprah en la television, me lloro a veces. No lloro al Oprah exactamente, pero lloro para la gente que habla con Oprah. El gente en la television con Oprah tienen muchas problemas. Yo creo que le gusta hacer el gente lloran. Tambien me encanta Denzel Washinton porque ello es un hombre muy quapo. Si, y Denzel hace bien novellas. Mi novella favorito de Denzel es Training Day. No creo que Denzel se muria en el fin de Training Day. No me gusta el policia que Denzel juega en la novella porque hace un policia mal.

,Yo soy de Atlanta. Atlanta es un cuidad in el estado de Georgia. Georgia es un estado de norteamerica. Me gusta Atlanta mucho. ¿Por qué? El populacíon es muy grande y tiene much diversidad. Por ejemplo, tenemos muchos mexicanos, cubanos, y muchas otras que hablan español. Todos los typos de personas hace la cuidad muy interesante. Un región de soló personas que hablan íngles es muy aburrido. Atlanta is muy caliente. Oído el tiempo, pero se amo todos typos de restaurante. Me encantado la comída mexicano. Muchos personas famosas son de Atlanta. Por ejemplo, Ray Charles, REM, David Cross y Outkast. Elton John vive in Atlanta.

,Me gusta Mickey Mouse. Es muy graioso y extrovertido. Lleva pantalones do rojo. Tiene novia. Ella es Minne Mouse. Le gustan bailar y jugar con sus amigos, Goofy y Donald Duck. Donald tiene nariz de anaranjado y es furioso siempre. Goofy es tonto poco y muy alto.

,Janet Jackson is mi favorita persona famosa. Ella es en a famosa familia. Ella es baja. Ella es joven. Ella tiene pela negro y marron nariz. Ella es muy bonita.

,La region es muy bonito. El ciudad por Atlanta tiene grande populacion. Las mujeres estan inteligente. Veces tiene muy calor y veces tiene muy frio. Me gusto cuale calor. Trafico es muy mal. No hay oceano cerca de ciudad. Veces el agua es verde y azul. Vivo cerca tres ciudados. Los pueblos en la region estan muy diversidado. Hay muchos asiático, latina, indio y personas africanas que vive aquí. Esta ciudad tiene mucho color. Quiero eso. Las casas aquí están realmente grande y tienen traspatios grandes. Hay are mucho peublos negro donde vivo. Comemos huevos y tostados. Nosotros refreso favorita es Coca Cola. Mucho pueblos hablan del sur. No hablo del sur. Nosotros eschuamos musica del sur. Todos bailamos musica. Nosotros amor de la tarde. Nosotros futbal favorita es futbal. En el verano, eschuamos musica en la parque. Tenemos muchos conciertos del jazz. Las personas cocinan afuera. Ellos cocinan pollo, los perros calientes y las hamburguesas. Las personas son agradables y felices. En el donde vivo, Comemos muchos pasta de cacahuete. El nombre de nuestro pájaro es el águila. Yo les veo mucho. Tenemos mucho arbols. Cuando es frio, nos no drive el coche. Hacemos coches aquí en Georgia. La población crece tan rápidamente. Muchas personas viven en la ciudad, pero en la mayoría de las personas viven fuera de la ciudad. Ellos tienen que manejar muy obtener lejos trabajar. Tenemos los trenes y los autobuses que toman nosotros colocan. La ciudad edificio las casas y los paseos por todas partes. Agarramos pez en el Río de Chattahoochie. Esto es un río muy grande. Esto es donde nuestro agua potable viene de. El agua es marrón y no parece limpio. En agosto, nosotros tenemos las fiestas de alimento y arte. Usted puede comer alimento bueno y mirar gran arte. Quiero ir con mis amigos. Hay muchos clubes del baile para jóvenes y personas más viejas. Veo mirar el baile de ancianos porque ellos son chistosos. La caída es mi tiempo favorito del año. No es demasiado frío y no está demasiado caliente. 
Es apenas correcto para mí. Muchos niños vuelven a la escuela en este momento. Hay menos tráfico. Tenemos montañas hermosas donde usted puede ver la ciudad. Las personas aquí trabajan para mantener duramente nuestras montañas y estaciona seguro. Si usted va a la cima de montaña de piedra, usted puede ver la ciudad entera y muchas de las carreteras y casas. Usted puede ver otras montañas también. Es tan bastante a la cabeza de la montaña. En mi región, hay alot de pobres. Yo los veo cuando soy al colegio. Ellos viven en los parques. Veo ellos durmiendo en el césped. Esto me hace triste. Ellos no tienen hogares. Algunos de ellos tienen a niños. La mayor parte de ellos son negro. Ellos comen alimento del suelo. Tenemos los refugios, pero ellos no son suficiente grandes para todos. Eso es el lado malo de mi región. Hay un bueno y malo a cada región. Quiero donde soy de y quiero hacerlo mejor un día.

,Mi nombre es Nathaniel Hodges. Yo soy in escuela estudiar psycologia. In uno ano mas, Yo voy a el otro universidad. Ahora yo estoy a el Universidad de Georgia State, in Estados Unidos. El otro universidad a quiero ir esta Georgia Tech, in Atlanta, Georgia. Cuando Yo estoy alla, estudio mas psycologia, para mi mas alto degree. Con mi degree, quiero trabajar in administracion de empresas. In el futuro esta possible para mi vivir in New York o possible el otro ciudad. In el futuro, tambien quiero ir los otros pais, y vivite, possible in England, o Germany. In mi vivo de amor, todo esta possible.

,Aqui es georgia es mucho caliente. La capital es atlanta. Mi casa es la ciudad es douglasville georgia. La ciudad de grande.

,Hola La Profesasora, 
Viajo españa en inverano. España muy cleinte. Viajo la cídudad de Madrid. Madrid es famoso por jugudor de fútbol. Dos muy famoso equipos en Madrid son Real Madrid y Athlitico Madrid. Raúl es el capitian de Real Madrid pero David Beckam es muy famoso jugador en Real Madrid equipo. Mi visito en Madrid no veo fútbol. Veo el Prado y castília. Bebo mucho vino. Mi favorito vino es rojo reserva. Mi gusto la reseterantes en España. Tenamos resterantes son baro y carro. Quero viajar España mucho, quero viajar Bacelona y la coasta. 

Viajo Mexíco en la primavera. Mexíco es differente por España. Viajo Cozúmel. Mi amigos y yo viaje Telúm y otro historica cidudads. Cozúmel es coasta cidudad. Muy touristia visita. Mi gusto la costa. Como (Comer) péces (fish). Quero ver un fútbol jugudor en la Cidudad de Mexíco. USA vs Mexíco. Mucho rivirio. 

Adíos, 
Stephen

,Una persona famosa es Jill Scott. Me gustan todos las musica. Jill es muy bonita y canta muy bonita. Me musica favorito es "Golden." Jill vive en NY con la esposo. Tenga 33 años. No tenga los niños. Jill es muy simpatica.

,Mi esposa, mis hijos, y yo vives en Curwensville, Pennsylvania. La habitacion es tan con trim de rojo. Yo soy de forested region con mas farms. De region es mas frijo en winter y mas calor en la summer. La region es temperate con muy arboir dos deciduous y coniferous. Mi habitacion is deceptively grande con fence y swimming pool.

,Vivo en Pennsylvania. La area donde vivo tiene muchos bosques. Mi familía trabajaba la tierra para 60 años en esta region. Porque de este, mi hermana y yo estudiaban agricultura en the Universidad de Penn State. Mi hermana, Susan, terminaba en ciencias de animales, y yo estudiaba las letras con una agricultura fondo. Nuestras planes para el futuro son limpiar la tierra de familía y operatan un tierra tourista. La tierra tourista debe estudiar de agricultura presente y pasada para residentes de ciudades cercas. Agricultura ha muerto a un negocio recentmente. Nuestro proyecto  
Me gusta buscar las plantas y animales con mis hijas. Vivimos en la area de bosque, asi hay muchos animales mirar. Las plantas muchas en su area también. Mis hijas les buscan de a mi, porque mi color favorita es verde. ¿Conoces? Mi favorita tiempo de año es primavera con las brisas frías. Me gusta ver la vida nueva por todos sitios. Me gusta escuchar para los aves cantaban.  
Soy muy contenta y alegre en Pennsylvania. He viajado muchos estados otros, pero soy alegre con Pennsylvania. Tengo 33 años y quiero mis hijos vivir en este region. Me siento segura en esta region de Pennsylvania.  
Hay muchos cosas hacer aquí. Nuestra favorita cosa es pasar en el bosque. Nosotros también vamos viajos a el Pittsburgh zoo y etcetera a cuidades cercas. Mis hijas las gustan estudiar las plantas y los animales de la region y otras regions del mundo.  
Pennsylvania es muy importante a mi. Ha hecho mi casa para mi vida completa. Soy muy sentimente de la region de Pennsylvania donde vivo.

,La persona famosa es Jennifer Lopez. Jennifer yo tengo mucho gerios. Tengo muy bonita. Tengo es la Latina.

,hola. me llamó es allyson baisden. dias es nueve de septiembré. mi curanda es veintitrés de noviembré. es en el otoño. mi fiesta es grande. hola es diez y quince. no hablo espanol. mi muy, muy, malo con espanol. tiengo el libros y cuadernos y bolligrafo en mi mochilla. es blanco y negro. mi madre is muy balo y intelligenté. es curanda es siete de abril.  

la profesora es senoritá julia. soy clasé es interesenté. 

un dias beyonce es un televisio la performa. mujeres performicia es muy excellenté. soy es bonita y alto y fascinate.  

lo sientos. no mas escriba espanol.  

adiós.

,La persona más famosa del mundo es Oprah Winfrey. Oprah es de ángel. Oprah es rico y famoso. Ella es un philanthropist.

,Yo vevo in Atlanta. Atlanta es muy bonita. Vevo in Atlanta diaz anos. Me gusta Atlanta.

,Hola, mi nomre es Dan. Yo vivo en Iowa. En el invierno, este muy frio. Neva en el invierno. En elverano, hace calor. Llova a veces. En la primavera, llova mucho. hace fresco. en el otono, hace fresco. hay viento. Es muy aburrida en Iowa. Tenemos los bosques y no desietos. Tenemos lagosy mucho rios. No tenemos montanas o los mars.

,Hola Me llamo Jaime donde esta en el centro. Donde esta cedar rapids, iowa. El region es hace frio y hace calor y nieva y llueva. El tiempo en el invierno es mucho frio y nieva.El tiempo en el verano es hace calor. El tiempo en el primaevera es bueno. En el otono es frio.

,Hola. Mi llamo Michael Krenek. Yo vivo in Estados Unidos en Orwell de Ohio. Mi cidudad es no grande. En mi cidudad tenamos un esculela grande. Mi esculela quiere un futbol americano, beisbol, futbol, vollibol, y golf. El futbol americano en el escula es no bueno, es mal. Juego golf. Mi professors intelligent. Me gusta clase historia porque es muy bueno y me gusta el professor. No me gusta clase mathematicas porque es no facil pero me gusta el professor. El region es muy bonito y tiene muy arbor y caballos. En la cidudad tenemos muchos resturantes y casas mobile. Tambien una biblioteca. Mi region es no caliente y mi cidudad es meyor. Mi cidudad tiene sabor 200 anos. Tenemos muchos tarea en mi region. El tarea es no facil. Orwell es el bueno en el region.

,Me persona famosa favorita es Lance Armstrong. Me gusta Lance Armstrong porque el es muy atletico. A el le gusta andar en bicicleta y jugar depotes de dificil. Me gusta andar en bicicleta, correr en el parque, y nadar en la piscina tambien. El es muy bueno en la bicicleta. Yo quiero andar en bicicleta. El anda en mucho lugares. El gana mucho, pero yo gano mucho tambien. Me gusta corro en buen tiempo, pero no me gusta mala tiempo.

,¡Hola soy Evon! Vivo en Terrell, Tejas y atiendo a la High School secundaria de Terrell. Este último verano, fui a San Antonio, Tejas para un viaje de la misión con mi iglesia. Éste es nuestro 2do año a ir a San Antonio. Nos fuimos el jueves y volvimos el domingo. Ayudamos hacia fuera en un rancho del caballo para los niños minusválidos. Algunos de nosotros limpiaron ventiladores y los cubos, y el resto pintó paradas. Fuimos con las misiones de San Anotnio y purned el día siguiente las líneas del fench. era grande ayudar hacia fuera a gente. 

Sin embargo, no era todo el trabajo duro. Pasamos un día apenas hacia fuera que hacían compras y que visitaban puntos de interés all over San Antonio. La alameda era así que grande y tenía sobre 100 almacenes. Era una ráfaga. Permanecíamos en una casa, y ella extremadamente magnífica. La noche próxima salió a la cena en una Rita nombrada resturant mexicana, hizo las tortillas realmente buenas de la harina y los margaritas virginales. Después de cena, tomamos un paseo en la caminata famosa del río; donde algunos individuos realmente lindos hablaron con nosotros.

En domingo, era hora de dirigir de nuevo a Terrell. Cada uno estaba triste irse y quisimos todo permanecer; pero por otra parte quisimos otra vez volvernos a casa también. San Antonio era un gran expereience y un oppurtunity maravilloso para ayudar hacia fuera a la gente que no consigue normalmente ayudó hacia fuera. Era verdad un viaje a recordar y seguramente. 
~Fin~

,Me llamo Will. Soy un estudiante de Kennedy en Iowa. Tengo quince anos y mi cumpleanos es el veinte y tres de junio. Tengo tres hermanas y no tengo nada hermanos. Hage muchos durante mi vacacion. Me gusta nadar, y andar my bicicleta, y me gusta pasar un rato con mis amigos. Page un rato con mi amigo mejor, Spenser, muchos durante de la vacacion. Vamos en su casa muchos y jugamos en sus computadores. Nos gusta jugar en las computadores, porque nos gusta jugar los videojuegos. Vamos a mis amigos casas tambien. Me gusta dormir mucho, y duerme mucho durante la vacacion. No tenemos mucho comer, pero hage el almuerzo todos los dias, y la cena tambien, porque mi madre es siempre duerme despues llevar a nos casa. Escuche musica todos los dias tambien. Me gusta escuchar a Rock. Me gusta los groupos Ozzy Osbourne, AC/DC, y Fall Out Boy, pero AC/DC es mi favorito groupo.

,Vivo en Cedar Rapids, Iowa. En el verano hace muy calor. Necesito gafas de sol y bronceador. En el verano juego muchos deportes en mi tiempo libre, Alguin personas les gusta tomar al sol en el verano aqui. Perro en el inverno hace muy firo y nieva mucho. necesito un jaketa, botas, y gorro. Y en el otono hace fresco. Me gusta otono porque jugeo al futbol americano. Al futbol americano es mi deporte favorito. Perro no me gusta otono cuando nieva termina. Por fin primevera hace fresco tambien. me gusta primevera porque no mas hace frio y cuando la termina hace calor. corro mucho en la primevera porque tengo que ir a la practica de correr. me gusta el estaciones aqui porque nieba, llueve, hace calor, hace fresco, y hace frio.

,Este verano yo tengo mucho divertido. Yo voy a la piscina con mis amigos y nadamos. Este mucho sol en el verano y hacer calor. Primero yo viajo Nebraska con mi familia. Alli nosotros miramos los partidos de beisbol. El equipo de Cougars ganan todos los partidos y recieben primero. Yo voy al centro commercial y compro muchas cosas. Yo compro las joys y las ropas. Para el cumpleanos de mi mama yo compro una bolsa y la camisa rosdada. Tengo mi cumpleanos en el verano. Tengo diesiseis anos. Nosotros tiene una fiesta grande y mis amigas vienen. Tambien este verano yo leo muchos libros en mi tiempo libre. Todos los dias yo corro el en parque. Es muy divertida. Yo juego futbol con mis amigos mucho tambien. Yo como a la cafe y piedo una agua y un pastel. Es muy buena. Yo trabajo mucho en la tienda de Garment Design. Tengo mucho dinero ahora. Mi verano yo tengo mucho divertido con mi familia y mis amigos.

,Hola! Me llamo Jessica. Yo vivo en Lafayette en Indiana. Yo tengo pela rubia y ojas verdes. Yo tengo dieciseis años. Yo puedo condujir un carro.Yo soy una estudiante a la escuela Central Catholic. Yo voy a la escuela todas dias en el carro de mi madre. Yo tomo siete clases. Yo tomo inglés, química, religión, conversación, español, álgebra y desayuño digitál. Mi clase favorita es inglés. Yo tengo muchas amigas. Ellas son Jessie Behr, Meggie Ortman, Claire Riehle, Maggie Mraz, Ashley Detzner, Devan Vonderheide y Liz Wulbrecht. Yo vivo en una casa con mi familia. Mi casa es amarillo. Yo tengo un dormitorio donde yo duermo y hago mi tarea. Mi dormitorio es rosa. Yo tengo una cama y un escritorio. Mi casa tiene un comedor, cuartos de baños, una cocina, una sala, un garage, y unos cuartos otros. Yo tengo una madre. Se llama Pamela. Yo tengo una padre. Se llama Tony. Yo tengo dos hermanos. Se llamas Jordan y Anthony. Estan locos. Jordan tiene pelo marón y ojos azules. Anthony tiene pelo rubio y ojos verdes. Yo tengo un perro. Se llama Blaze. Es loco también. Yo tengo dos gatos. Ellos son Blackie y Ginger. Yo tengo dos peces. Ellos son Alby y Yimmer. Yo juego tenís en la primavera. Me gusta leer y tocar la guitarra. Me gustan chocolate y helado, especialamente vanilla y chocolate. El clima en Lafayette es bastante bien. Llueve en la primavera y nieva en el invierno. Es muy frio en el invierno y es calor en verano. Currentemente hay nieve en la tierra. Ayer yo jugé en la nieve. Yo soy una Católico y voy a iglesia todos domingos con mi familia a la catedral de Santa María. Me gusta muchas tipas de música. Yo me gusta muchas bandas con nombres americanos. Me gusta muchas películas y libros. Me gusta usar la computadora. Me gusta el internet. Me gusta aprender. Me gusta escribir poemas. Yo voy a una grupa de jovenes. Se llama Viva Joven. Es fantástico. Nosotros tenemos mucha divertido. Este verano, vamos a ir a un campo en Virginia. Este verano pasado, fuemos a campo tambien. Nosostros tuvimos una semana muy bien. Yo quiero a ir a la campo tambien. Yo tengo dos tíos. Sus nombres son Brian y Jason. Yo tengo does tías también. Sus nombres son Carrie y Anjanette. Yo tengo una prima. Se llama Sierra. Tiene seis años. Me gusta cuando mi familia visita a mi casa.

,hola! 

me llamo emma.El ano pasado fui con mi familia a 'gold coast' (australia) llegarmos en avion en abril deciseis 2007 y nos alalojamos alli para dos semanas. australia es muy hermoso, la cuidad de 'gold coast' es muy grande con mucho turismo. hay un aeropureto internacional, muchas playas, parques, jardins, tiendas, mercados y cuarto parques de atracciones. todos los dias nos banamos en el mar o en la piscina en el hotel y fuimos de compras en el centro comercial. compre muchas camisetas, vestidos, pantalones y sandalias. los miercoles viajamos a la lsla donde nos quedamos en un hotel para el noche y por la manana tomamos luego nadamos en la playa. volvimos al 'gold coast' el hotel por la manana. anoche cenamos cerca de la ciudad y la playa.genralmente comi el pollo y arroz, luego el helado de chocolate. estaba muy riquisima! normalmente fuimos al concierto en el parque. me gusto el concierto porque fue muy relajante y balimos con muy alto, guapo chico! Que bien! Fue muy emocionante para mi y me interesan la musia y el baile. lo pasamos fantastico y hacia mucho sol todos los dias. el ano que viene viajaremos por sydney en australia.

,Me llamo es sami. Yo cumplir diciseis anos. Yo soy de America. Yo vivo en Lafayette. Yo soy alta, atletica, morena, bonita, comica, y yo tengo pequeno pies. A mi me gusta verano y invierno. Verano es muy calor y invierno es muy muy muy muy frio. Yo me cumplieanos es tres de noviembre. Noviembre es un bonita mes y es durante el otono. Yo tengo un perro. Ella es moreno y baja. Ella es rapido y loco. Yo tengo un elfanta. El come maiz. Olivia Misenheimer tene un elfante y el come Mi amigos son Olivia Misenheimer, Olivia Walker, Ashley Adams, Molly King, Maureen Jones, Natalee Gruse, Emilee Gruse, Claire Breed, Claire Reihle, Kiera Bonebrake, Brittany Rooze, Brittney Adams, Hali Reifenraff, Jessica Murphy, Alexis Patzchek, Ashley Alting, Chris La Neve, Sarah Burks, Sarah Penix, Jessica Wade, Emily Bullock, Ryan Freeburg, Kaitlin Misenheimer, Kaitlin Hainje, Whitnety Brand, Josie Jones, Alyssa Sorenson, Joe Henshaw, Hayden Gloyeske, Niall Noonan, Austin Mitchell, Cody Christopher, Cody Schrader, Ann Yaccub, Maro Polo, y muchas more. A mi me gusta mariscos, vegetales, y muchos comidas. Es muy bueno. A mi me gusta a bailo. Es muy muy bien. A mi me gusta musica y libros. A mi me gusta a leer. Es interesante. A mi me gusta voleibol y baloncesta. Yo soy muy bien. Es muy defacil. A mi me gusta mi casa. Mi casa es muy grande. Yo tengo un garaje, cuartros un cuarto de bano, sies dormitorio, dos salas, y una concina. Y mi dedo es roto en tres partes.

,Hola, me llamo Andrea. Vivo en Franklin. Franklin es un pequeno pueblo en Wisconsin. En Franklin me gusta salir con mis amigas aqui. Gustamos salir al cine y el centro commercial. Gustamos salir comer en el restaurantes especialamente Noodles and Company. En Milwaukee hay muchas cosas hacer.

,Me llamo es Chris. Yo vivo en Austin de Texas. Yo tomo el coche a la escuela. Yo tengo dos hermanos y una hermana. El tiempo es hace calor. Yo como almuerzo a la escuela con mi amigos. Yo tengo mucho amigos. Yo tengo un abuelo vive en San Francisco de California. Mi bisabuelo vive en Boston de Massachusetts. Yo tengo tres peros y un gato. Mi familia vive en Austin de Texas. Nosotros vivimos una casa en la calle. En el otono yo visito mi parientes en New Orleans. Yo hablo con mi parientes. Mi padre come el pollo con queso de cine. Yo leo mucho libros en mi clases durante la escuela.  
Yo me gusto oir la radio. Mis amigos es Juan, Pablo, Rafael, Marco Polo, Felix, Francesco Giovanni, y Hilton. Mi amigos es feo. Mi casa es blanco y rojo. El cuarto es rojo y azul. Mi casa es muy largo. Mi amigos le gusta bailan. Yo me gusto oir musica en del radio. Juan tiene mucho animales. El tiene un perro, un gato, un mariscos, y muchos pollos. Pablo tiene mucho parientes. El tiene un padre, una madre, tres tias, cinco tios, siete abuelos, nueve abuelas, y diez hermanos.  
Rafael tiene una casa de rojo y negro. Marco Polo tiene mucho shoes. Felix tiene mucho gatos. Uno es anaranjado, uno es rojo, once son blanco, ocho son amarillo, y dos son rosa. Francesco Giovanni es muy alto y feo. Hilton es muy estupido. Puedo ir al cuarto de bano por favor. Puedo borrar la pizzara.

,hola me llamo adam. 
Mis amigos es Barney, JJ,ape, choker, big bird, tan line, big red, red bird, crater, smackme, pumpkin, little pumpkin, microphone, thua, kyler, allen, polska, bootlips, poopster, Dr. Keith. 
Soy un Menor en católico Instituto Central en Lafayette, EN. 
Tengo pelo rubio, ojos azules, y peso acerca de 150 libras.  
Mi escuela es un colegio privado y es una escuela católica. 
Juego baloncesto, el golf, y el fútbol.  
Voy al S. Iglesia de Lawrence.  
Fui al S. Escuela de enseñanza primaria de Lawrence. 
Planeo ir al colegio en Purdue.  
Mi equipo de baloncesto predilecto es Purdue.  
Mi equipo de fútbol predilecto es Purdue. 
Mi equipo predilecto del béisbol es los Cardinales.  
Mi golfista predilecto es Bosque de Tigre.  
Mi profesional equipo de fútbol predilecto es los Potros.

,Hola. Me llamo José Pablo. Me gusta muchas cosas en el teatro. Mis planes para el futuro son en el teatro, música, y películas. En mi vida, participo en muchas actividades del teatro.  
Deportes son divertidos, pero no es en comparisón al teatro. El teatro es similar de una vida nueva. El teatro es un país o una playa. No es un 'teatro.' Es un vida grande para las personas que le gustan el teatro. Películas son similares al teatro. ¿Cómo? Pues, películas son buenos, ¿no? Y el teatro es bueno, también. Los dos cosas importantes para mí vida son buen actores y tener muchas divertidas. No me gusta historias 'aburridas.' Me gusta un historia con ación y comíca y muchas cosas extraños. 
Para mi futuro, plano estaba en muchas historias del teatro y de las películas. Todo mi vida es un película. Es una película porque sé que pasa en el futuro. Sé estaba en muchas películas y historias. Yo no sé cómo sé, pero sé.  
Me gusta muchas cosas diferentes en el teatro. Me gusta historias de horror y de comíca. Hago películas y historias del teatro aquí en mi colegio. Me gusta escribir las historias del teatro y de las películas porque es muy divertido para mi.  
Hola. Me llamo José Pablo Markley. Me gusta muchas cosas en el teatro. Mis planes para el futuro son en el teatro, música, y películas. En mi vida, participo en muchas actividades del teatro.  
Deportes son divertidos, pero no es en comparisón al teatro. El teatro es similar de una vida nueva. El teatro es un país o una playa. No es un 'teatro.' Es un vida grande para las personas que le gustan el teatro. Películas son similares al teatro. ¿Cómo? Pues, películas son buenos, ¿no? Y el teatro es bueno, también. Los dos cosas importantes para mí vida son buen actores y tener muchas divertidas. No me gusta historias 'aburridas.' Me gusta un historia con ación y comíca y muchas cosas extraños. 
Para mi futuro, plano estaba en muchas historias del teatro y de las películas. Todo mi vida es un película. Es una película porque sé que pasa en el futuro. Sé estaba en muchas películas y historias. Yo no sé cómo sé, pero sé.  
Me gusta muchas cosas diferentes en el teatro. Me gusta historias de horror y de comíca. Hago películas y historias del teatro aquí en mi colegio. Me gusta escribir las historias del teatro y de las películas porque es muy divertido para mi.  
En mi vida, estaba en muchas cosas divertidas y tristes. Sé que muchas oportunidads venía en mi futuro y sé que pasa en todos. Me gusta teatro y películas y después de la universidad, voy en la vida nueva. La vida real. La vida del teatro.

,Terry Hoeppner era un poco famoso en su vida. El era un hombre que viva su vida a la proxima. Terry hoeppner era la coach de IU por tres anos. El era un persona que creyo IU es un gran location de futbol americano. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En EL vida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian golar eneguipode IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En EL vida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian faith en el equipo de IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo.Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En elvida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian faith en el equipo de IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo.Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo. Yo crei que Hepp es un inspiration de la menor hijos del mundo. El represente todos los cosas correcte en vida. En EL vida Hepp hacia un differencia en muchas vidas en Bloomington. En Bloomington todos los personas no tenian faith en el equipo de IU. Cuando Hepp fue a la IU tenia un impacto profundo en todos los personas. Esta aqui es la reason de Hepp es con Dios en gloria. Hepp se pealo cancer para tres anos. Coach Hepp es un example de un hero y necesito la recognation es un persona mas importante de todos el mundo.

,En la pueblo que vivo en todos los personas sabe todos las personas. La region se llama delco y vivo en la parte se llama media. Media es la pueblo perfecto. Tiene una calle en la media se llama state calle. Este calle es mi favorita porque tiene muchas tiendas y resturantes. Este region no tiene mucho class especiales pero me encanta. Es importante a mi que todos los personas que no vivan en delco saben que es un bueno pueblo. En state calle está un teatro. No es una bueno teatro y que es por qué es un parte de state calle. Este teatro es parte de la perfectamente de state calle. En delco todos los personas hablan con un acento. No es bueno a escuchar. Decimos palabras como agua incorrecto. Mi resturante favorito es Arianos. Es en la media de Media. Un otro resturante que me gusta es Mrs. Marty's Deli porque es el resturante de mi abuelo. Media tiene mucha historia. En mi familia la historia es que mi bisabuelo tiene un marcato en state calle y cuando mi abuelos tuvo más años pudo trabajar con mi bisabuelo. Cuando mi bisabuelo muerta mi abuelo tuvo el marcato y quieres abrir una tiendas de carnes. Mi abuelo abro una tienda de carnes y en la terminando abro un resturante. Mi abuelo tomo su resturante a un pueblo differente. Pero viento ańos después mi abuelo regresado a media. Mi escuela primeria es en la pueblo de media y es en state calle. La escuela tiene cien años. Media es muy cerca de Philadelphia. Es muy bueno porque cuando no tiene nada hacer pueda ir a Philadelphia. Philadelphia es una ciudad con muchas cosas hacer. Tiene museos y resturantes y parques. Mi gusta Philadelphia mucho. Bailo en la ciudad de Philadelphia todos los domingos. En una parte de delco está un programa de teatro para niños. Es mi parte favorito de delco. Se llama Upper Darby Summer Stage. Upper Darby está un parte de delco. Summer Stage es una programa para niños que quiere ser en la teatro. Todos los niños que empeza a summer stage está contento que haya pudito un parte de la programa. Era una parte de summer stage pero cuando me graduo de escuela secundario no puedo participimente en summer stage. Espero que en la futuro si summer stage necesito me puedo ayudar ellos porque la programa es muy importante a mi y mi familia. En state calle está una tienda y vende vestidos. Muchas chicas de mi escuela compran su vestidos para la grande baile en este tienda. Para la grande baile del año pasado compro mi vestidos a este tienda. La tienda es pequeño pero tiene muchos vestidos y todos las chicas tienen vestidos differente para la grande baile. Este es mi region. No es muy grande pero la gente en mi pueblo son bueno gente. Me encanto mi pueblo porque es una perfecto pueblo. Espero que mi pueblo nun a cambio.

,Mis planes para el futuro incluye muchas actividades. Yo soy muy intéresante en forénsicas, pero me gusta muchó deportes como ténis y voleból. Yo me gusta también a viajr mucho pero es no incluye in mis planes para mí futuro. Yo quiero a viajar solamente con mi familía de vacaciones. También yo necesitó un degrado in biología. Este mi objectivo ahora entonces yó soy estudiar al la Universídad de Georgia State. Este muy facíl para ahora pero yó pienso qué esté es muy dificíl en el futuro. Yo quiero una vida muy bien y yo soy trabajando en la direccíon!

,En la primavera de 2009 voy a España para una semana con un grupo de la universidad. La viaje es muy bueno y muy divertido y el país es muy bello. Cuando vamos a España visitamos Taledo, Avila, y Segovia para dos días. Durante el día en Madrid visitamos El Prado museó, El Placio Real, Puerto del Sol, y un thetro para Grease. Durante la noche caminamos los restaurantes y los baros con mis amigos. Veo y aprendo muchas cosas durante la semana. 

La viaje es muy educational para mi y para soy más mundomente. La cultura de España es muy differente pero es similar tambien. Quiero ir en una viaje segundo a Madrid en mi vida.

,En el futuro, quiero trabajar. Quiero trabajar con muchas personas y cuando trabajo, quiero tener divertido. Quiero un familia grande y muchos niños. Voy ver mas cosas. Quiero ver España, England, Austrailia, Egypt, Brazil, y Russia. Tambien, quiero trabajar en una lugar differente de la Ustados Unidos de America. Cuando tengo viento y cinco años, quiero tener una hisposa. Mi hisposa tiene pelo de negro y ojos de verde. Mi hisposa es muy guapo. Mi hisposa encantan musica y a canta. Quiero seis niños con mi hisposa. Tambien, quiero seis gatos diez perros. Quiero mucho animales. Voy ayuda el mundo. Quiero ayuda niños que no tienen nunca. Quiero dar agua, denero, y comida a personas que no tienen nunca. Quiero una coche grande. La color de mi coche es rojo y mi coche tiene cuatro puertos. Por mi hisposa, ello tiene cinco coches. Todos la coches son SUVs. Mi hisposa gustan mandar coches. En el futuro, Vive en muchas lugares. Quiero una casa en Mexico, France, Egypt, Russia, España, y Hawaii. En mis casas, quiero muchas ventanas y puertos. Por mis casas, quiero muchas flores y arbols. En mi casa, quiero una piscina largo. La color de mi piscina es negro. Quiero muchas cuartos en mis casas. Quiero cinco cocinas y ocho baños. Cuando trabajo, quiero mucho denero por mi tiempo. No se que quiero estar, pues quiero estar algien grande. Me encanta niños, pues quiero trabajar con niños. Despues trabaje con niños por muchos años, quiero tener una granja. En mi granja, quiero muchos animales. Quiero cabellos, vacas, y pollos. No quiero comer animales en el futuro. Me gusta animales y no quiero las animales muerto. No quiero muerto. Quiero viver para todos años. En los años que vive, Quiero ir a muchos eventos. Quiero ver Jessica Simpson, Rob Thomas, Enrique, Fiest, A Fine Frenzy, ACDC, y The Red Chord. Me encanta musíca y quiero ver muchas artistos. En el futuro, voy a iglesia. Mi iglesia es pequeño pero tiene muchas personas. En mi iglesia, Cantamos de dios y jesus. Me encanta cantar. Quiero estar una cantadora por m iglesia. En el futuro, quiero tener el vida perfecto.

,Yo vivo en los estados unidos. Soy del estado de Georgia. Esta en el sur de los Esatos Unidos.En Georgia esta muy caliente en la verano. No esta muy frio en los meses de diciembre, enero y febrero. En Georgia esta mucho personas en los ciudades grande, como Atlanta. Atlanta tiene muchos edificaciones alta y muchos coches en los calles. Muchos personas de Atlanta gustan ir de compras a los tiendas y voy al parque. Gustamos voy a la playa, pero no tenemos in Atlanta.

,Un día ella perdió a su rana. Ella perdió su rana cuando dormía. Ella se levanta y no tiene su rana. Tambien, Rana ama a su perro, a ella le gusta jugar y dormir con lo. Ella miró en el bosque con su perro para la rana. En el bosque, encontró un animal que ayuda. Encontró a la rana con su familia en el bosque, después de que el animal la ayudó. Finalmente, todos personas y animales fue muy contento.

,Yo estudio a Penn State DuBois. Yo estudio Secondary Education. Quiero a viajar State College y estudio a Main Universidad a Universidad Park. Deseo a profesora. Quiero hablar con estudiantes y enseñe y ayuda estudiantes. Quiero enseñe ingles. Yo amor a escribo. Después de que consigna mi grado, yo quiero viajar. Yo quiero viarjar a Mexico, Spain, Costa Rica, todo sobre el mundo. Yo me gusta trabajo. Eventual, yo quiero viajar en California. Yo me gusta California. Yo me gusta caliente tiempo. Yo quiero a hijos. Yo quiero ser madre. Yo deseo satisfacer un guapo chico y consiga cosado. Yo quiero para consuigar veijo y mirrar la televisor, tomar café, tocar la guitara, y pasar mucho tiempo con mi familia y mis amigos. Yo amor a pasar tiempo con mi familia. Yo viajo en al Chalet. Yo quiero tener un grande televisor, picano perro, y mucho hijos. Yo quiero tres gatos, dos perros, yo mi gusta mascotas. Yo quiero mi hija tener las pecas y largo castaña pelo con mucho rizados. Quiero mi hijo ser alto, delgado, gordito, moreno, y mis los rasgos. Mi esposo alto castaño pelo y moreno, y muy guapo con mucho muscles y mejor a español que yo. Yo quiero mi esposo saber hablar español, por que mucho hablar.

,Bueno, primero no me gusta fumando. Yo creo que fumando provocas muchas problemas con el salud de una persona. No me gusta el olor. Es muy, muy, muy malo. Mi estómago se puso my enfermo. Tengo dolores y sento náuseas. Mi tia y muchos tios desapareen porque le gustan fumando. Ellos sufren de cancera del pulmónos. Y tambien me gusta cantando y fumando provocas muchas problemas con cantando. El vois desecarses. Cuando una persona canta despues de fumando, yo escucho para las imperfecciones del vois. No me parece bien. Tambien, no me gusta fumando porque es muy poco actractivo. En el cuidad donde vivo, muchas personas encanta fumando. Ellos humen humos de ilegal drogas. Un poco numero de mis amigos arrestado cual astitendo colegío. No tengo problemas porque no toca de fumando. Necesito my cuerpo seguir my guapo. Me encanta mi cuerpo mucho. Yo toco mucho higiene para mi cuerpo tambien. Yo creo que es muy importante tener buena presencia en dia despues dia con no problemas! 
. No me gusta personas de sucio o tiene olor verde. Cuando trabajando, los empleados tocan tiempos para fumando. Yo toco tiempos pare comendo. Mi esposa no puedo fumando para circunstancias no. Tengo asma y mi casa no necesito tenga olores feo. Me gusta comer y fumando provocas problemas con los papilos de gusto, y no necesito. Me gusta notar un sabor a mis comidas. Yo uso aderesos muchas con mis comidas. Mi familia piensan mis comidas es bueno. Yo quiero asistir un colegío para preparando comidas. Tengo mucho recetas de mi familia. Los recetas de my abuela, su abuela, su abuela, y su abuela. Los chicos en mi familia es no typicas para preparando comidas. Nosotros tenemos un poco pero no mucho. Por cantando, tengo mucho familia. Nosotros encantamos cantando. Nosotros cantamos para iglesia. Para iglesia, es no fumando. Nosotros piensemos fumando es malo. Pero, éste es muy largo. Es de espersarce que mi papel is bien. Me gusta español, pero yo necesito practicar.

,Vivo en el sudesto de los Estados Unidos. Vivo en un ciudad llamamos Stone Mountain. Es muy caliente en los veranos y muy frio en los inviernos. El mundo es rojo, y mas edificios son edifician cada dia. La populacion es seyiendo mas y mas cada dia. El Final.

,Charlie chaplin está caminando por la calle fumando un cigarro. Él tiene un bastón. Parte del edificio cae sobre él y enciende un cigarro nuevo. Entonces él encuentra un bebé. Él trata de regalarle el bebé a una mujer que no lo quiere. Le devuelve al bebé de nuevo, pero termina en la carriola y la mujer golpea a Charlie. Charlie se aleja y el oficial de policía todavía lo está mirando. Charlie termina quedándose con el bebé.

,Naci en georgia. Mi padre era un lawyer y mi madre era una escritora. Soy de familia quien es muy orientada negocio. Me encanta hacer dinero. 
Tengo quieri ser a mujer de negocios. La meyoria de mi familia lawyers e accountants. Quiero ser una accountiva. Me gusta numeros. Yo hago notas buenas en escula. No soy artistica. Creo que si soy lo bueno a accountando. Accountancy es un trabajadora bien pagado. Mi madre y mi padre quieren mi ser un accountiva. Les dicen yo poder hacer mucho dinero les ayudo retirise temprano. Quiero lo que.  
Quiero tener un negocio de mio tambien. Que es mi sueno. Yo quiero tener un laundromativo. Pero, ahora, soy ir georgia state universidad. Mi meyor es accountando y mi menor es real estate. Mi otras futuras planes son estoy casado un hambre muy guapo. No quiero bebes feos. No quiero ninos tampoco. No quiero ser una madre. Quiero vistar lugares en el mundo. Quiero ver la Buckingham Palace y los piramides. Quiero ver las selvas y los desiertos. Voy a la playa y tomar el sol. Quiero ensenar bucear y cocinar. Quiero bailar y tocar la guitarra tambien. Quiero comprar una casa muy bonita roja con la picina.  
Ahora, estoy trabajadora a la Circuit Ciudad. Me encanta mi trabaja. Tengo trabaja a la Circuit ciudad para dos anos. Yo no se que escribirme algunas mas. Lo siento. Yo no escribo cinco cien palabras. Estoy sorpresa que puedo escribir doscientos palabras.

,En el futuro yo quiero tener mucho dinero y tener profession muy facil. Yo quiero jugar videojuegos . Yo quiero casarme a muchacha mucha bonita. En el futuro yo quiero hablar espanol no con mira estupido.

,La región donde me vivo es muy excelletente. Vivo en el sur de notre Americano. En el sur, hace calor en los veranos, pero, hace frío en los inviernos. Las meses de el verano son junio, julio, y agosto. Las meses de el invierno son noviembre, diciembre, y enero en el sur.  

En el sur, las personas beben el té dulce. El es mi favorito. Mi padre y mi madre les gusta tambien. Mi familia y yo bebemos el té dulce todo los días. Tambien, en el sur, come pollo frío. Pollo frío es un plato tipíco de Georgia y Alabama. Sirve con patatas y frijoles ó macarrones con queso. Come con té dulce ó limonada tambien.  

En el sur, ellos van á la escuela en nueve meses del año. Van á la escuela el lunes á el viernes todos las semanas de agosto á mayo. Estudientes van á la escuela por el autobus. No hay escuela en el verano porque estudiantes necessitan desayunar. 

Tambien en el sur, la familia es muy importante. Vivo con mi madre y mi padre en la casa grande. Visitamos los relativos todos los días de festivas y nosotros comemos muchas comidas.  

Es la region donde mi vivo. Es todo.

,Encontré a maya Angelou en una ceremonia de entrega de premios. Esté justo en su presencia asombraba. Ella pronunció un discurso y fue gran. Todo que ella habló de estuvo llena de sabiduría y alentadoras palabras. A fines de la ceremonia de entrega de premios, yo conseguí para encontrarla personalmente. Estuve muy nervioso al principio porque ella fue tan famosa. Pero ella me se abrazó y estuvo lleno de fuerza y calor. Su abrazo fue verdadero y hermoso y tan fue las palabras que ella habló. Maya Angelou fue muy agradable y suave hablado. Su discurso estuvo acerca de la historia africana. Ella habló acerca de norteamericanos africanos cuán distantes tiene entra Estados Unidos. La ceremonia de entrega de premios tuvo 2 horas de longitud. Ella fue uno de los altavoces clave. La ceremonia honoraba a periodistas en la industria de entretenimiento. Ella dio un discurso y presentó un premio. Todos se pararon a los pies y dieron palmadas cuando ella loco su discurso. Fui a l! 
a ceremonia con 2 de mis amigos y mi madre. Todos fuimos emocionados muy ver las famosas personas. Nosotros nos sentamos en la espalda pero fuimos mucha diversión. Disfruté de y tan hice mis amigos y a madre.

,Yo miro una película anoche.  En la película, "It Follows" allí es una chica joven y bonita.  Ella llama Jay.  Una cosa mieda sigue ella, después de la chica tiene relaciones sexuales con un chico.  Esta cosa es muy violento, y lo querró matar todo el mundo tiene relaciones sexuales con la persona última.  Nadie puede ver esta cosa mieda excepto la persona lo sigue.  Jay y sus amigos corren lejos de esta cosa, y algunas personas mueren, y la película es muy mieda.  Al final, esta cosa siguiendo Jay y su amigo.

,Fui a Long Beach, California el verano pasado. Mi familia y yo fuimos a la boda en California. Manejamos a Hollywood y la ciudad de Los Angeles. La boda fue muy bonita y comico. Mi primo fue en la boda. La boda fue en la playa. La recepcion fue divertir. Bailamos y cantamos a la recepcion. 

Despues de la boda, fui a Roscoe's Pollo y Waffle el verano pasado. Comimos todos los pollos y los waffles. Me gusta la comida pollo y waffle. El restaurante fue muy bueno. El servicio al cliente fue excelente y estuve contento. El restaurante fue el menos elgante de la ciuada pero la comida fue muy rica. Encontramos el restaurante en el ghetto. Los waffles fueron el mas del todo mundo. Muchas personas fueron en el restaurante. 

Yo compre muchas algunas en la ciudad de Los Angeles. Nade en la playa. Estuve enferma en California por que hice frio. Fuimos a la cine y vimos a la pelicula. La pelicual llama Idlewild. Conocimos nuevo personas. Vuelvi a mi casa en Miercoles a la semana proxima. No quiere volver a casa. Yo fue feliz estar casa.

,El verano pasado, mi novio y yo fuimos al Alaska. Mi novio y yo fuimos para mi cumpleanos. Alaska es muy bonita. Hay mucho montanas y agua. Alaska tiene mucho frio. Me encanta mi novio mucho. Mi novio es muy generoso para dando un viaje para Alaska. Me encanta Alaska mucho tambien!

,Mi planes para el futuro son mas grande. Vale, primero, vea en ordén.  
Cuando me gradue de colegio, me planear obtenieñdo un degree en psycologia.  
Tambien me gustaria movarse a un colegia para la escuela graduaje. Cuando en este escuela, me gustaria obtener mas cosas importantes pare preparanse me por la futuro depues de que me gradaje.  
Despues de que me graduaje desde la esccuela, me obtenia un degree. Me gustaria obtener un trabajo trabando con hijos, preferalmente un counselor de hijo. Me deberias ser un counselor de hijos en una escuela de primero.  
Yo tambien quisiera ser un escritor de hijos. Me gusta hijos y planeria trabajando con ellos.  
¡Me gustaria buscar el humbre de mis suenos y casanarle!  
Tenia tres hijos uno chico, y dos chicos--preferalmente.  
Tambien, me gustaria vivir en un estado nueva otra se Georgia, porque, me quisiera mis hijos vayan escuelas buenas.  
No diciendo que Georgia no tiene escuelas buenos, pero ellos no tiene el mejór.  
Me gustaria vivir en una casa no mas grande, pero una casa que es suficiente pero me y mi familia. Despues de que, me gustaria viajarse a muchas paises differentes, por ejemplo España, Venezuela, y Costa Rica. Cuando yo voy a estes luegas me obtenia planear tomando muchas fojos.  

Yo tambien, me planear a obetenía una relación mas buena con mis Diós--Jesús.  
Me gustaria poner mis padres en una casa buene. Me gustaria visitar mis hermanas en que cuidad seria vivir en. Cunao mis hermanas se cañaria , yo deberias ser en la boda. 
Me planear teñienando un perro de casa y un gato. Me gustaria ser una gente muy divertida y contenda. Me gustaria ser rica y me quisiera dos coches de azul. No Hay mas a decir de que mis planes de futuro.  
Yo creo que este es todos.

,Salma Hayek es una persona muy famosa. Ella es muy guapa, peligrosa, y romantíco. Me gusta las películas de Salma Hayek. Mi película favorita de Salma Hayek es "Once Upon a Time in Mexico." Salma Hayek es tan bonita como Penelope Crúz. Salma Hayek es de Mexíco. Ella tiene pelo negro, ojos negros, y labias rojas. El mejor amigo de Salma Hayek es Antonio Banderas. Antonio tambíen tiene pelo y ojos negros. Antonio y Salma encantan ir a la playa. Ellos le gustan comer los maríscos.Tambíen, Ellos le gustan pasear en bote y bailar en la playa. Despùes nadando en el mar, ellos usualmente dormir. Salma Hayek es la mejor actríz del mundo.

,Hola. Me llama candice.Yo voy a Syracuse Universidad en Syracuse, Nueva York. Me gusta habala y leer. Mis planes papa mi futuro es a la escauela cinco mas anyos. Me gust la escuela. A Universidad de Syracuse yo estudia communicacionad y escribir. No tengo mucho examines porque escribo mucho por mis clases. Tengo mucho papels a escribir.  
In mi futro yo voy a la escuela por communicacionad y law. A la universidad de North carolina de dos programs a muy bueno. A communicacionad program is muy grande y specialad en television y film. Me gusta television en la communicionad field. Me gusta habla a personas y grande groupas a personas. Me fueno sera una reportista en la television. Pienso que parece que bien y puedo hablar en una manera profesialenente.  
cuando era minia yo ponia ropa como se furea una a abuagada. En un ano voy graduar de universidad de Syracuse de despues quiero ir a Universidad de Gerorgeown para estudia la les. Gerogetown es muy bein y grande. El programa de les es uno de los programas mas conocido en mundo. Georgetown esta en Washington Dc y es solamente viente minutos de mi casa. Quiero asistir a una universidad que esta cerca de mi cassa. Por que me gusta television yo quero estudiar la les de entranamento les. Me pograma favoritos es Law and Order. Me gusta ayudar los otros y solucionar sus programas. Siempre a kueribo estibiar la le de entranmento les. Quiero trajabar con personas muy famosa. Puedo a ayudarles con sus programas y avisarles vivir una vida felis viva. Voy a ser un astundiante pon mucho tiempo. Un programa de communicacion dura dos anos un programa de les dura tres anos. Me gusta estudiar y leer mucho y no sera un prograna.  
Despues de la Universidad quiero tener una a familia. Quiero diez hijos y un esposo. Voy a vivir en la Los Angeles california y voy a canar mucho dinero.  
Nuncahe visto elestpo de california. Pierto que pueodo qusar mi educacion con la de ley en california. El tiempo pan bonita en california y hay muchas personas famosas que viven alli. Me familia y yo vomamos vivir en un casa me grander. Mi esposo pa a ser guapo y rico. Quiero que mi esposo tambien trabaja en la endustria de las personas famosas con migo. Y es posible que el esa un personas famosas. como una abagada para las personas famosa es posible que yo tambien sea.  
Me gusta el estuvio de communicacion porque pienso que es una forma de arte. Muchas personas no les gustan hablar con otros porque tienes miedo de habalr con otros. una de mis mejortes hadilidades es hablar con muchas personas. Yo he dado piscur sos sombre cualquier tema. Voy a tener mi propio programas de television cunado tambien soy abagaba. Yo puedo ser los dos trabajos. Si tengo de los trabajos voy a gasar de mucho dinero. Yo se que voy a tener mucho exito en el futoro porque yo soy una buena persona.

,En el futuro, yo quiero ser una maestra de ingles. Yo quiero ninos! Llegando ser un maestro es mi sueno. Quiero trabajar con pequenos ninos porque ellos son divertidos ser alrededor. Cuando un maestro, una persona que ayuda los otros con su futuro, yo pienso que puedo hacer una diferencia en muchos vive. Quiero ensenar ingles porque es mi sujeto favorito. Es tambien un sujeto que algunos ninos no quieren. Pienso que puedo hacer la diversion inglesa. Ingles es un sujeto muy importante en los estados unidos porque es nuestro idioma principal. Es importante aprender que la manera correcta a hablar, leer, y para escribir ingles porque es una parte de nuestra cultura. Si usted no entiende su cultura entonces usted no lo puede entender. Ser honesto, yo no me cuenta de cuanto quise ingles hasta que empezara aprendiendo espanol. Espanol es muy duro para mi. Yo no entiendo muchos principios basicos de espanol y de yo no pienso que sere jamas bueno en espanol. Pienso que yo me siento esta manera porque no es mi idioma nativo y yo pueden imaginarse que las personas que utilizan espanol como su idioma nativo se sienten la misma manera acerca de ingles. Quiero que los ninos que ensene a llegar a ser como felices y comodo con ingles como un idioma y sujetar como su maestro. ..mi. Para preparar para mi ocupacion futura, yo doy clases privadas a niños despues que la escuela y yo cuidan a los ninos para personas en mi vecindario. Pienso que esto ayudarme. Desde que soy el unico nino en mi familia, yo no tuve a ninos alrededor de mi. Asi que en mi libre tiempo, yo gasto tiempo con ninos tan yo puedo aprender mas acerca de ellos. De una manera, nosotros aprendemos de uno al otro. A veces yo soy un pequeno espantado. Es maestro es el dedicado y importante trabajo. Los ninos son el futuro. Los maestros tienen que ensenar a ninos lo que es necesario para triunfar. Si nosotros no ensenamos ellos corrigen, ellos fallaran. El conocimiento es mucho en manejar. Quiero ser un maestro bueno como mis maestros era para mi. Eso es una grande meta . Quiza yo lo puedo hacer. Quiza puedo no. Quiero realmente. Cuando yo era una nina, mi maestro era uno de los maestros buenos. Ella me ayudo en muchos sentidos. Ella me enseno hechos acerca del mundo, acerca de la vida, y acerca de yo mismo. Yo no se donde seria si no era para. Cualquier sucede en el futuro, yo solo quiero ser feliz y quiero hacer una diferencia. Tantas personas me han ayudado me llego a ser. Quiero mostrarlos que no es un desecho. Estoy muy atemorizado del fracaso. A veces al grano que molesta. Quiza que debe ser mi meta futura. Ser calmo. Para hacer un ensayo largo corto, yo quiero ser maestro para ayudar a ninos y yo quiero ayudar ninos sentir importante. Pienso que sere feliz es maestro y yo pienso que ninos seran felices conmigo como un maestro porque tienen las maneras de hacer aprender la diversion. Es feliz es la mas importante parte de la vida!

,En el futuro, planeo graduar con un comandante en historia de la universidad de estado de Georgia. Después de hacer así pues, planeo aplicarme al colegio de abogados y perseguir un grado de la ley así que puedo ser abogado en el futuro. Yo también quizás pudo desear ser un agente de propiedades inmobiliarias. No he decidido realmente qué carrera deseo todavía. Cualquier manera mi meta es hacer muchos del dinero. Quisiera conseguir casado y tener dos niños en un cierto punto también. Me trasladaré detrás a casa a California y nunca me volveré a Georgia otra vez. Después de que haga mi carrera establecer y he hecho bastante dinero para ser seguro, planeo viajar extensivamente. He sido ya a Europa 3 veces y planeo ir detrás vario más porque la amo allí. Deseo visitar España, Amsterdam, y algunos otros países que he estado ya a Grecia, a Italia, y a Francia semejantes. Amo viajar y experimentar las nuevas cosas que no puedes ver en los Estados Unidos. Quisiera visitar Es! 
paña porque parece uno de los países más hermosos del mundo entero. Ver Madrid en persona sería asombroso. También desearía ir a Barcelona debido a su historia rica. Pero el lugar en España que desearía ir a sería más Ibiza. Amo partidos e Ibiza es el lugar más festivo de Europa. Deseo tan ver eso en el futuro. Deseo visitar Amsterdam porque está en uno de los países más liberales y más interesantes del mundo, los Países Bajos. Los holandeses son muy liberales sobre uso de la droga y otros aspectos de la vida así que quisiera ir allí y ver cuánto diferencia de los Estados Unidos. Los Estados Unidos son un país libre pero Holanda es mucho más abierto a la libertad social esa los Estados Unidos que es mucho más sobre la libertad financiera. Quisiera ver para me como abogado futuro posible los efectos de tales leyes liberales y si cualesquiera leyes se podrían utilizar en los Estados Unidos. Quisiera ir a Grecia con mis niños cuando los tengo así que puedo demostraros su herencia. Soy griego y pienso que es extremadamente importante aprender sobre tus raíces así que no te olvidas de adonde viniste. Mis abuelos vinieron a América sin la enseñanza convencional y no sabían la lengua. Pero aprendieron inglés y de combate e hicieron muy acertados. No sentían ningún sentido del derecho y no pidieron cualquier persona para abastecer a ellos. Me siento que es importante volver al país y ver donde aprendieron tal determinación. En la conclusión, tengo puedo los planes para el futuro. Esperanzadamente, con el trabajo duro y la determinación, puedo lograr todas mis metas.

,Buenos diás! Mi llamo es Antoine Dykes. Soy veintiuno. Soy de persona famosa. No internationál. Yo es alto y trabajadora y símplitico. Me gusto musico. Yo musicá mi escriba . Soy donde Kentucky. Soy mucho hombre attratívo.

,Yo famosa persona donde yo vivo. Yo mucho famosa porque yo participate en mucho actividades. Yo assisto en el basból, fútbol y "Wrestling". Yo gusta trabajar con chicas. En addición, Yo trabajar en el jarden con me abdules para ellos no inflicta injury. Yo gusta trabajar con mi abdules. En addición, Yo gusta para visito mi famila, mi madre y mi padre. Yo comida con mi familia y habla estudia y trabajar, y familia. Yo gusta mi familia. En addición, yo prepar comida en mi "church". Yo prepar comida for amigos no fortuneta. En conclusión, yo participate en los actividades en mi communitoso. Mucho personas admire mi porque yo gusta para help mucho personas.

,Mi amigos y mi fuimos Europa para dos mesa en el verona. Steve, Jesse, y mi fuimos Espana, italia, germania, france, y mucho otra pais.  

Meintras en Espana, come paella, la comida me gusta mejor. Meintra hay comimos muchos comida delicioso. Comimos queso de france y italia, mucho pan fresco y ensalad con mucho tomate. Nosotros bebimos vino, mucho mucho mucho mucho vino. El vino en Europa, especial en Espana y France, no cuesto mucho. Esto es bien porque mi amigos y mi no tengo mucho dinero para el vieja. Tambien somas estudiantes de universidad de Georgia state, otra reason tenemos no dinero.  

Tambien en espana con mi amigos fuimos la playa. Las playas en San Sabastian, barcelona, y ibiza son muy muy bella. La agua es fresco y azul a bonita. Muchachas caminan la playa y dan massaje. La massaje cuesto viente y cinco dollares. Me gusto mucho. El sol es much calor pero me gusto mucho. 

En el noche fuimos a discoteque. Meintra en el discoteque bailimos con mucho mucho muchachas quien son muy muy caliente. Conocemos dos chicas llameryon Cecilia y Cecilia. las Cecilias mi y mi amigos caminan en barcelona en las ramblas. Dos grande calle en barcelona donde mucha personas caminan en el noche. 

Fuimos a amsterdam despuse de espana. Meintras hay fumemos mota, muy bien mota. Por ejemplo Silver haze, Northern lights, y cantalope son mi favorito, mi amigos tambien. Mientras hay amsterdam bebimos much cervasa, Heineken y amstel son la favorito de locals. 

Tambien en amsterdam fuimos mucho museo. El museo de Vincent Van Goh tenio mucho pintura de su que no tengo ver. El museo de Anne Frank es muy seriosos pero muy intersante tambien. Y el museo me gusto mucho es el museo de marijuana. Que museo es muy informativo acera la druga y da mucho muestra. 

Durante la viaje gastemos acera cuatro mil dollares todos. La viaje es muy muy caro, pero tenimos fantasico ahora alli.

,Hay un hombre y ha fumada.  Este homre es caminando y duespues ayuda un nino.   Hay una policia, y una mujer, y un extrano hombre.  En el primero, Charlie no quiere el nino.  Duespues, Charile reciba una escrita y el nino es ahora en el familia.  Hay un hombre y ha fumada.  Este homre es caminando y duespues ayuda un nino.   Hay una policia, y una mujer, y un extrano hombre.  En el primero, Charlie no quiere el nino.  Duespues, Charile reciba una escrita y el nino es ahora en el familia.  El musicia es Bueno.  No es nadia comida en este pelicula, y no es una perros.

,Un dia el niño pequeño y el perro perdió su rana mascota cuando estaban dormidos porque se preguntó fuera de su frasco. Por la mañana cuando se dieron cuenta de que la rana se había ido se preocuparon y comenzaron a buscar en todas partes para él.el niño pequeño y el perro miró hacia arriba en los árboles para su rana mascota y también miró en la parte superior de las rocas. El perro trató de encontrarlo bajo las rocas y olía para él en todas partes, pero no podían contara su tortuga mascota en cualquier lugar. Fueron empujados al río por un ciervo y luego encontraron una familia de ranas que los llevaron a su tortuga mascota

,Chingy es persona famosa en Hip Hop. El es cliente! Chingy es bonito, y masculino. El es no bajo. Chingy es muy bien rapper. No habla Spanish.

,La escena empieza con Charlie caminando por un callejón,  y las cosas son arrojadas por la ventana. Sigue caminando por el callejón y luege procede a sacar un cigarrillo de un cartón, se quita los guantes y luego golpea un fósforo fuera de su zapato. Después de encender el fósforo, él tira aways sus guantes. Mientras que Charlie fumar, apagado a la izquierda, es un bebé que llorando en el piso. Mira y luego recoge al bebé. Mientras recoge al bebé, pasa una mujer con un bebé en el cochecito. Charlie procede a decirle a la mujer que piensa que dejó caer a su bebé. Charlie agarra al bebé y lo coloca en su cochecito. La mujer se enoja por sus acciones y se ve obligado a recoger al bebé. Él regresa a donde estaba el bebé y mientras está acostado al bebé, un oficial de policía se acerca a él y Charlie recoge al bebé y se va. Trate de dar al bebé a un extraño y el hombre corre tratando de encontrar a Charlie. Se tropieza con la mujer con el coche de bebé desde antes y deja caer al bebé en el carruaje. Charlie camina más allá de la mujer y ella lo golpea sobre la cabeza con un paraguas. Ella entonces banderas abajo el policía y Charlie termina para arriba con el bebé otra vez. Él termina de sentarse en la acera y descubre una nota que dice "por favor, el amor y el cuidado de este niño huérfano". La escena termina con Charlie caminando con el bebé en sus brazos.

,Mark Wahlberg comenzó como líder del grupo de hip hop llamado Mark Marky y Funky Bunch. Parecía como si su carrera estuviera en peligro después de problemas con la ley. Afortunadamente para él, su carrera se recuperó y ahora es uno de los actores más exitosos que hay. Su versatilidad es lo que lo pone por encima del resto. Es lo suficientemente gracioso como para hacer comedias, físicamente dotado para películas de acción, y es lo suficientemente serio para thrillers.

,Yo creo que marihuana neccessita estar legalizi. Yo creo ese porque marihuana es no peligroso. Cervecza, tequilla, y todos alcohols esta mas peligroso ese marihuana. Marihuana no esta addictiva. Personas fumaba Marihuana no esta mal personas, solemente ellos gustan marihuana y este es muy major de heroin o coca. En el estados unidos, marihuana esta ilegalizar porque el gobierno es muy estupido. Ellos esta muy estupido porque ellos dicen alcohol es legaliza, pero, mas accidentes de coches envole alcohol. Ahora, si alcohol causen mas muertos, porque es este legiliza? Nunca muertos esta de marihuana. No me creo alcohol es mas major porque es mas peligroso. Marihuana es una droga esta es no mal para personas. 70 percento de populacion fumin marihuana en uno punto en sus vivas. Marihuana esta natural. No chemicals esta en marihuana. En alcohol, heroin, y coca, esta mucho chemicals. Si no mas chmicals en marihuana, y mucho en alcohol, porque es alcohol lega! 
liza y marihunana no es legaliza? En otros pais, marihuana es legaliza. Pero, en estados unidos, marihuana solemente legaliza si el doctor escribe una prescripcion de este. Ahora, si un doctor escribe una prescripcion, porque es marihuana creando de mal? Nunca doctors escribe una prescripcion de alcohol. En tiendas, pipes de marihuana esta vende. Yo creo que marihuana es ilegaliza es porque el gobierno quiere controlar este pais. Si marihuana esto ligaliza, el gobierno esto hecho mas dinero de las personas en este pais. En otros paises, marihuana es vende en tiendas de cafe. En esto region, marihuana es miri es normalamente fumar. Si es nomalamente en otro pais, porque no es normalamente en este pais? Uno crei este marihuana estos legaliza en este pais proque nosotros dicemos esto este pais (estados unidos) es el pais muy gandioso! Si nosotros esta muy advanced, por que otro paises es mas advanced en sus leys sobre ellos? Nosotros neccisstio cambiar nos leys antes nos dicen no es muy major than otro paises.

,En el futuro yo mi planes son hoy a Florida y hay tengo una buen trabajo. Yo quiero a estoy en la FBI y investigar. Tambien, yo queiro un largo familia y estoy contento. Me encanto a trabajo en los projectes y usar mis manos tambien. Primero, yo hay a graduacion de la universidad. Ahora mis clases esta muy dificil y requiro mucho trabajo. Mi familia no quire mi a salir pero es necesito por mi a tengo una buen trabajo porque es no buen trabajos en Pennsylvania. Por ahora yo queiro a tengo un beun tiempo.

,Vivo en norteamericano. Hay montañas norte de donde vivo. Las montañas son muy bonita. Quiero visita las montañas. Las montañas son grande y muy azul.  
Vivo en Atlanta, Georgia. Es grande y hay mucho attracíons. Hay el zoo y parques aqua. Es necesarió tienes auto porque es muy dificíl sin auto viaje.  
Tenemos mucho universídads. Voy Georgia State University y soy en cuartro años de universídad. La univesídad es muy dificíl pero quiero lo. Georgia State University es en Atlanta, Georgia y es muy popular. Hay mucho estudiantes en Atlanta y Georgia State. Es no aburrido. 
Atlanta es muy popular. Mucho estudiantes viven en Atlanta y van Georgia State. Atlanta es muy divertio.

,DE UNA PERSONA FAMOSA UNA MI HABLO ES DONALD TRUMP. EL ES MUY INTELLIGENTE Y TRABAJADOROS. ME GUSTA MIRAR TRUMP A LA TELEVISION, "THE APPRENTICE." ES MUY COMICO MIRRO. ME GUSTA REPRESAR SENOR TRUMP ES LA TRABAJAR MUY DIFICIL TODOS LOS DIAS Y ES EL DESCANSAR MUCHO EL FIN DE SEMANA. DE UNA PERSONA FAMOSA UNA MI HABLO ES PARIS HILTON. ELLA ES NO TRABAJADORAS Y TE GUSTA BAILAR Y FIESTA MUCHO. ELLA ES NO FAMOSA POR NADA PERO EN LA TELEVISION ELLA ES COMICO Y PEREZOSO. ME GUSTA REPRESAR SENORA HILTON QUIENES TE GUSTA OTRA UN FIESTA Y DESCANSAR.

,Yo vivo la region de North America. Todos es muy caros. Mi carro cuesta mucho dinerro. Mi casa es muy bonita pero cara. Yo tengo dos gatos y un perro. Yo trabajo a First Data. Yo estudio cuatro dias de semanas. Yo voy a escuala llunes, martes, miercoles, y jueves.

,Vivo en Bolton, Inglaterra. 
Bolton se sitúa adentro norte- oeste UK. La población es aproximadamente 140,000 Llueve mucho! la gente es cómoda y habladora. 
Bolton Wanderers es una Premiership club de futbol. Su hogar es la Reebok Stadium. 
Hay muy personas famosa de Bolton. Para examples: Peter Kay, Sarah Cox, Fred Dibnah, Amir Khan y mucho mas. 
Manchester es la grande ciudad y se situa aproximadamente 10 kilometres del sur. 
la gente trabajo en Manchester para radio ,TV, moda, musica. Hay mucho cultura y arte, fiestas y exposiciones. 
Vamos shopping a Manchester! Amo los cafés, las galerías y los boutiques. Manchester es muy cosmopolitan. Bolton no es! Pero, la campo es muy proximo a Bolton, y mucha gente está recorriendo sus perros el domingo! o caballos... o motocicletas! 
L'autopista (M6) es cerca. Usted puede vamos a "The Lake District " (el districto del lago?) .Es muy hermoso! Y usted vamos a Escocia. L'autopista M6 del sur vamos a Birmingham y Londres. 

Mi cosa del favorito sobre el oeste del norte,es la sentido del humor do los gentes y la dialecto.También tengo gusto de comedia de la TV y de la escena de la música Pero, la tiempro no tengo gusto :-( A partir de octubre a abril el es invierno .. esto es demasiado largo :-( La frio no tengo gusto. presionan a mucha gente en invierno. Mi cosa del favorito tiempo es verano y otoño. En Otono celebramos en la fiesta llamo "Halloween" ( la dia del muertos ?) . Y celebramos "Guy Fawkes Night " con los fuegos artificiales mucho!! estos festivales son mucha diversión para los niños y familias. 

los tiempro en Verano no es fiable! mucho personas recorrido al exterior. Vamos para encontrar el sol y el calor! En inglaterra Llueve mucho en Verano. 

Hay un problemo sociale a hora. joven y niños en las escuelas no tengo respecto y llegado a ser delincuente en mucho localizaciones. También hay un problema grande con números de la inmigración. Las casas son demasiado dinero. Transporto es mucho costosas ( autobus, tren, avión) y la gasolina es demasiado dinero!!! La población no es feliz :-( 

para encontrar una vida mejor alguna gente está emigrando. Van a L'Espana, Australia, USA para example. 

También quisiera vivir y trabajo al exterior un día. Para que mi hija aprenda un lenguaje y palabras y un juegos afuera en la sol mucho

,Vivo en Garforth, un pueblo pequeno de Leeds que es un gran ciudad en el norte de Inglaterra. He estado viviendo en Garforth durante cinco anos y me gusta. En el pueblo hay un supermercado, muchas tiendas (por ejemplo una carniceria, varias peluquerias, una oficina de correos y unos bancos), un bueno restaurante italiano y cuatro pubs. Es tranquilo en el pueblo pero Garforth esta tambien muy cerca de el centro de Leeds: solo tardo diez minutos en tren llegar alli.  
Leeds es famoso porque tiene una gran universidad, un equipo de futbol que tiene mala fama y muchos bares y discotecas. Tambien tiene muchas tiendas y es fantastico para las compras. La universidad es muy popular y tiene mas que 30,000 estudiantes. Yo estudiaba a la universidad de Leeds en 1996 cuando era estudiando para mi C.A.P. Ahora soy profesor de literatura inglesa en un colegio en Huddersfield, un ciudad cerca de Leeds. Todos los dias viajo en tren a mi trabajo.  
El equipo de futbol, se llama Leeds United o 'Los Blancos', es muy famoso pero tambien muy polemico. En los 60 y los 70, el equipo era el mejor de Inglaterra con los jugadores Billie Bremner y Norman Hunter. El ganaba la liga dos veces y dos copas de Inglaterra. En los 90, el equipo tenia unos de los mejores jugadores jovenes en el pais: por ejemplo, Rio Ferdinand, Alan Smith, Jonathan Woodgate (quien despues jugaba para Real Madrid) y Eric Cantona. En el ano 2001, Leeds United jugaba contra Valencia en la semifinal de la liga de campeones. Pero los vendian porque el club tenia muchas deudas. Ahora los blancos esta en la liga tercera y no hay las estrellas. Pero el club es muy popular y mas que 20,000 gente va a los partidos.  
El centro de Leeds tiene muchas cosas para los turistas. Hay muchos museos y restaurantes para todas de sabores, por ejemplo frances, chinos, indio y espanol. El fin de semana es muy ocupado. Mucha gente va a las tiendas para las compras y las cafeterias a hablar y a descansar. Despues, en la noche, los bares estan ocupados con la gente bebiendo y bailando. En el verano hay un gran festival de musica en Leeds. Los grupos muy famosos tocan para un fin de semana y jovenes y estudiantes acampan. El ano pasado Arctic Monkeys, Radiohead y Kings of Leon tocaban. Frecuentemente, sin embargo, llueve mucho: el tiempo no es bueno!

,Halle Barry es una famosa persona de NorteAmerica – el rojo, blanco y azul. Viva Norteamerica! Vivo en NorteAmerica tambien. Halle Barry es muy bonita. Elle es una actrez y elle canta y baila un poco. Lo siento no vivo un Los Angeles. Muchas actrez vivan y trabajan alli. Mi Pelicula favorita de Halle Barry es Boomerang con Eddie Murphy. Es muy divertido. Cuando hacio mi pelicula favorita Boomerang, elle joven y soltero. Hoy, elle es divorcio. El esposa es guapo, aburrido y no trabajo. Halle, tiene mucho dinero, mucho novios y mucho companeros porque no ninos. Elle es dulce, sympatico y muy inteligente. Soy contendo para Halle porque en dos palabras, elle es terrifico y perfecto. Tiene una pequena familia, no ninos, no hermanos y no hermanas. Es Halle Barry y su madre. Su madre is blanco y Halle Barry es blanco y negro. Su padre es negro. Veo su photography todos los dias. Halle Barry es café con moreno ojos y café pelo – muy bonita. Su pelo es bajo. Me pelo es bajo y café tambien. Me gusta el pelo de Halle Barry. Halle Barry gusta comer postres . Elle come gellatas, helado, y much chocolate pero es muy pequena. Me gusta comer tambien pero no soy pequena. Soy alto y grande. En me clase de espanol, el semestre pasada, hablamos de Halle Barry y nos pelicula favoritas. Es muy intersante y divertido. Muchas hombres gustan Halle Barry porque elle es bonita pero no chicas gustan Halle. Su chicas gustan los feo actrez. Hally Barry es mi favorita famosa persona de Norteamerica.

,Soy viven en estado unidos, en la estado de Georgia. Soy viven en la casa con mi familia. Nos casa es pequeno, y nosotros tenemos tres perros llaman Mopsy, Katie y Ace. Mi favorita perro es Ace - el es Chihuahua. Mi esposo y soy tenemos uno nino llama Michael. La cuidad es pequeno tambien - el llama Hiram. Nosotros vivemos en Hiram por diez y sies (years). Cuanto nosotros primo vamos, la cuidad no tengo el restaurante, ahora tengo muchos, y pelicula cinema. Tengo que (drive) por uno hora voy la universidad. Georgia es caliente, y me no gusta caliente. Quiero la piscina. Nosotros no mucho dinero porque estoy estudiante. Cuanto educacion es finito, quiero trabajo en mi casa, no en la cuidad.

,En el año pasado, higo dos vacaciones. Primero, fui con mi madre a California para el fin de semana largo. Su hermana Carol vive en el parte norte. Durante nuestra viaje, visitamos la galleria del artesanos. Por ejemplo, la galleria de Thomas Kincaid, el artesano del luz, esta en el calle primero. Hay otra galleria aproxima también. 

Mi madre tiene una sobrina, Laura, y dos sobrinos Quentin y Nathan. Asistimos el parque llamó Sutter's Mill (por John Sutter) del siglo 19--como Gold Rush. Cuando allá, no vemos Arnold Schwarzenegger. 

En cambio, segundo, mi madra asiste el viaje a Guatemala dos meses pasado. Fuemos por nueve dias y visitamos muchas más ciudades como Antigua, Lake Atitlán, Tikal, Chichicastenango, y Guatemala Ciudad. 

En adicción, la gente son pobre y ellos trabajan hacer la fabrica de muchos colores bonitos y jewelria con los manos. Compramos muchas cosas de la gente. La comida es muy diferente de los alimentos aquí.  

Nadamos en la piscina en el piso cuatro al hotel Holiday Inn porque hace sol y hace mucho calór. Vemos los vulcános en las montañas y los pajáros a Tikal.

,hola, me llamo John. Bunas Dies. El senor Gibson es un actor, en muchas peliculas. Es de Austrailia. El senor Gibson es fascinante pero no inteligente. El senor Gibson habla mucho cuando el bebe alcohol. Lo siento, el senor Gibson tiene muchos problemas.

,Hace dos semanas, fue a vacción en España con otros estudiantes y faculdad de la universidad de Penn State. Volviamos en un avión grande en el cielo por las nubes. Estabamos en el avión por más de ocho horas. Yo odio las aeropuertas. Las cosas necisitas hacer deber entre un país diferente es muy ridículo. Me malitas no fui muy bien. Las son rotas. El tiempo durante las aeropuertas son muy horible; pero el tiempo estabamos en Madrid, Avila, y Segovia fue muy maravillosa. Hablo con las personas en Madrid en Español, y entienden a me mucho bien. Las personas son muy paciente con a me, y ayudame cuando nescito. Ando mucho allí. Aprendé utilizar el Metro. Yo fue asusté primero, pero el Metro fui fácil, y convieniente para nosotros. Llamado un táxi a veces, tambíen. Hablé con las manejaros y dejo adonde tuve ir. Visité la castillo de la reina Isabela y el rey Ferdinan. Vé la palacia Real. Visité algunos museos muy importante--El Prado y La Reina Sofía. Vé el cuadros pintaba a las pintadoras muy famosas. No piensé he mirado pintabas famosos a las personas que Dalí, Picasso, y Rembrandt. Fui parece un sueño. Comé en muchas restaurantes diferentes, y traté algunos alimentos diferentes que comer aquí en la estado de Pennsylvania. En Madrid, visité el Plaza Mayor, el zoo, los catídrals, los parques, y muchos otros países. Vé "Grease" en el teatro. Supo la música en el teatro, y las voces de las cantadores son muy bonitas. Todas las personas en el grupo me vieje con cada ven cosas diferentes. Yo no vé el palácia cristal, pero he gusta algunos día. Solo allí por siete días, pero espero nuestro hemos tenido tiempo más . Quísas en sobre dos años o más, tenerá la oportunidad a vieje a España otra vez. Dí a mi familia que he me gusta quedar en España por un semestre de la universidad. Me familia no le gusta. Tengo un esposo y dos hijas en casa y tengo trabajar, tambíen. No puedo tiempo ser faltar de mi vida aquí. Es triste.

,Hola, 
Mi nombre is Geoff y vivo en inglaterra. Vivo en la region cerca Liverpool en el norte oeste de inglaterra. 

La region es famosa para dos clubs del futbol,liverpool y everton. Liverpool es mi favorito, y tiene mucho personas espanol en la club. 

La persona mas famoso es Fernando Torres,pero hay tambien Pepe Reina, Arbeloa y el jefe, Raphael Benitez. 

Liverpool es famoso para los Beatles tambien, and tiene mucho museos, dos catedrals, y cines.

,Hola. Pues esto es muy dificil para mí. He estado aprendiendo español por un año y escribir un article de minimum 500 palabras es muy muy dificil. Sin embargo, aqui vamos. 
La región donde vivo es en el sur este de España. Tiene 30 minutos para el coche sur de Alicante. 
La región aqui no es montaña - es muy raso. Tenemos dos lagunas de sal pero no sé bastante palabras por describir la process. Vivo con mi mujer cerca de Guardamar del Segura a un nuevo urbanization que tiene un/tres años. El urbanization tiene aproximamente treinta-cuarenta differente comunidades. Vivo en una comunidad con treinta casas. Unos con dos dormitorias y otros trés. 

La casa donde vivo tiene tres dormitorios, dos cuarto de baños, un cocina americana y un salón. La jardin no es grande pero hay una piscina que es seis metros para tres metros. En verano es excellente pero in invierno is muy muy frio. La casa es amarilla y blanca. 

Cerca de mi casa es la centro de commercial "Euroterra". Hay mucho cafeterias y restaurantes pero también tenemos un supermercado (inglés y pequeño). Al lado del supermercado es una restaurante indian que tienen "Tapas Indian" excellente. Para cinco euros puede comprar cuatro tapas y un cerveza o un vino. Es muy delicioso. Hay mas tiendas que todavia no es abierto pero en un año es possible.... (Es españa...).  

Mucho de las casas es por vacaciones y no es ocupado por mucho meses. No es problema. 

La ciudad mas cerca a mí es Guardamar del Segura. Este es muy español y es muy atractiva. Diez kilometros de Guardamar es Torrevieja que es más grande pero no es para mí. Hay demasiado concreto y no bastante zonas verde. La playa a Torrevieja no es buena - no arena. La playa a Guaradamar es excellente aunque hay pez de areña que pueden ser mucho dolor. 

El tiempo en esta zona is muy muy calor aunque en invierno los noches tienen muy frio. Á veces tenemos mucho vente pero normalmente no es una problema. Quando llueve - ma ma mia llueve mucho mucho. Todavía no hay bastante agua potable. Es una grande problema por España. 

Una ciudad cerca de mí es Rojales. Está ciudad is diferente porqué tres cuatros del gente estan extranjeros y un cuarto es español. Es dificile en unas zonas con demasiado extranjeros. 
Vamos a Rojales la semana pasada a ver las cuevas. Es muy interasante porque al mismo tiempo hay un mercado medieval. Mas gente in ropas de medieval y musica de medieval etc. Las cuevas era abierto y hay cuadros y otros cosas por comprar. 

Hay no animales cerca de mi casa aunque hay algo "gecho" (muy pequenos reptilios?). No seguro en español. En julio en Guardamar del Segura es la fiesta Los Moros y Los Cristanos. Es fantastico con mucho color y gente. Lo recomiendo a todo. Los Moros y Cristianos es muy populario en esta Zona y parece que todo ciudad tiene una fiesta en el año. Es mucho mejor que Ingleterra. 

Pues tengo copiar esta en Microsoft Word y hay mas que 500 palabras!! Fantastico.  

Espero que te ayude. Hasta Luego. Richard.

,Yo vivo en el sur. esta en Greenville. El temperature es mas o menos. Tenemos muchas seasonas. Mi favorita es winter. Mi no favorita es summer.

,Hola, me llamo Katie. Durante el verano nade con mis amigos y compre ropa al centro comercial. Por la manana, duerme mucho tarde. Por la tarde, almuerze. Entonces, juege al baloncesto con mis amigos. Por la noche come la cena y ve la television. Entonces, duerme hasta manana. Tambien, ir al cine con mis amigos o alquile un video y ve en una casa con mis amigos. Tambien, pase con mis amigos en una casa, en un centro comercial, en un teatro, o en un restaurante. Por almorzar, come

,Me llamo Esteban. Soy de Cedar Rapids Iowa. Tengo un hermano se llama Brian, dos padres se llaman Wayne y Julie, y dos pez. Todo mi familia viven en Cedar Rapids. Iowa esta al lado de Illinois. En mi ciudad, hace calor en el verano, y hace fresco o frio en el invierno. me gusta el verano mas que el invierno porque puedo jugar el futbol con mis amigos al aire libre en el verano. Pero, me gusta el invierno tambien. Cuando nieve, me gusta la nieva. Esquio con mis amigos de vez en cuando.

,Mi persona favorita famosa es Orlando Bloom. El es muy bonito y interesante. Ello es no perezoso. A Orlando le gusta ver unas peliculas y hacer divertido. Ello es muy fuerte. Hace un perro negro. Es de Britian. Sus amigos le llegan Orly. Le gusta jugar al futbol.

,La pelicula mire es muy divertido! Mire con los amigas de domingo despues escuela. La pelicula empezo a las ocho. La pelicula es la comedia el tema. Durante la pelicula, yo come el helado, el batido, y el jugo. Yo come las uvas y el melon. Despues la pelicula, yo ande la bicicleta de mi casa con las amigas por dos horas. Ustedes trabajaron la tarea. Es muy dificil. En martes, yo mire la pelicula com mi familia. Ustedes tiene jugar al baloncesto y el futbol americano. La pelicula es las adventuras y el estreno. Todo el mundo trabajador. La pelicula es amable. Despues la pelicula yo cene el jamon. Me gusta las peliculas.

,Durante el verano, mi familia visitan Hawaii. Me gusta Hawaii mucho. Primero, fui a isla de Oahu. Visitamos el museo de Arizona. Nosotros dormimos en hotel de Outriger. El hotel es muy divertido. El restaurante de Outriger es muy delicioso. En la noche, nadamos en el oceano. El oceano es muy bonito. La comida de Hawaii es muy bueno. Hawaii tiene mucho montanas. No hace calor y no hace frio, hace perfecto.

,hola!!!vivo en Iowa. fui Canada. fui camp con mi hermano. tengo dos hermanos y el pero. en este verano yo jugo el tenis y el futbol. me gutsta jugo el tenis con me hermano gemelo.no me gusta jugo el tenis con me hermano menor porque el es abburido y muy perezoso. fui a chicago con mi familia. estoy muy buen. mi verano esta muy abburido. mi amiga y yo jugo futbol todos los dias. ella es muy divertido.

,Mis vacaciones del ano pasado fueron muy divertidas. Mi familia y yo fue a Europa. Nosotros visitamos Escocia, Irlanda, e Inglaterra.  
Primero nosotros fue a Irlanda. Irlanda es muy bonita y tienes muchos castillos. Cuando en Irlanda, nosotros fue a Croke Park. Es un estadio donde personas juegan deportes nativos de Irlanda. En general Irlanda es una buena ciudad para visitar.  
Segundo, nosotros fue a Escocia. Nosotros visitamos mi tío, tía, y los niños de ellos. Mis primos son muy divertidos. Yo soy un jugador de tenis y me encanta el deporte. Yo juego en un torneo. Yo soy el ganador de cuatro juegos. 
Finalmente nosotros fue a Inglaterra. Nosotros visitamos todos los sitios. Nosotros fue a Grande Ben, el ojo del Londres, y Parlamento.  
En final, mi familia y yo tenemos un tiempo muy divertido. Nosotros nos gustamos fue a Europa mas tiempos.

,Primero, una famosa persona es Brittany Spears. Brittany Spears es muy el stupido. Brittany era bonita, y inteligente, pero ahora ella es grosero. De pequena, me gustaba Brittany Spears. Ella bailaba "Oops I did it again". Ahora, ella baila un grosero cancion.  
Luego, un famoso persona es Dane Cook. Dane Cook es muy muy muy muy muy comico!!! Dane Cook viaje para el mundo. Me encanta Dane Cook. El es mi favorito famoso persona.  
Despues, un famoso persona es George Bush. Creo George Bush es stupido, y un mentiroso. Un guerro es caro, y tonto. Me odiaba George Bush.  
Luego, un famosa persona es mi abuela, Shirley Temple. Shirley es muy hermosa, y su pelo es muy bonita!!! Me encanta mi abuela, Shirley Temple. S hirley es un actriz y ella es muy famosa para todos los anos. Shirley es en muy peliculas, y es adorables.

,Hola. Me llamo Eduardo. Vivo en Robins. Está cerca de Cedar Rapids. Robins es pequena, pero es un pueblo muy divertido. Hay mucho cosas a hacer. El parque tiene mucho arboles y flores. Muchas personas ir al parque durante la semana. Me gusta ir al parque el sabado. Tambien, tenemos desayunas en el parque con todo el communidad. Mi casa queda una cuadra del parque. Mis vecinos son muy simpaticos. Me invitan a sus fiestas. Tambien, tienen hijos locos que están emocionados cuando juego con ustedes. Vivo en un buen región.

,La region vivo en hace frio. Vivo en Cedar Rapids, Iowa. Hay muchos arboles y plantas. Le gente de Iowa son muy simpatico porque hay nunca mal tiempo. In el region de Iowa a nosotros nos gusta esquiar y jugar en el parque. Hay muchos parques en Cedar Rapids. La tiempo is bueno todos los dias y hace nunca muy calor. In el verano hace calor. Llueve mucho en el verano. In el invierno hace muy frio. Tambien, nieva mucha. En el otono hace frio pero no es muy frio, hace bueno tiempo. Al aire libre los arboles son mucho colores. Hay mucho perros, gatos, y mucha

,Durante el verano, juega beisbol mucho. Juega beisbol todos los dias de el verano porque me gusta beisbol. Es muy divertido y muy interesante. Me gusta ver el beisbol durante el verano tambien. Mi equipo favorito es Chicago calcetines blancas. Este verano fui a florida tambien. Florida es muy divertido. tambien en Florida hace calor. El ocean es muy bonito. Tiene muchos peces bonitos tambien. Me gusta ir a la playa. Porque en la playa hay mucho sol y hace calor. Me gustan las temuraturas mas de setenta grados.

,Hola! Me llama es Nicole Ahsley Smith. Yo vive en mi casa en Lafayette, IN. Lafayette, IN es en el Estados Unitos. Me cumpleanos es en Novembre 19, 1992. Mi padre es Kenneth Brian Smith y mi madre es Tracy Lynn Smith. Yo tengo dos hermanas Megan Anne Smith y Anne Marie Smith. Megan es en siete notas. Megan es tres anos joven me. Anne es en cuatro notas. Y Anne es siete anos joven me. Yo tengo dos perros ustedes son Swiffer y Rochester. Swiffer es bajo y loco. Rochester es alto y moreno. Yo tengo un gato el es Garfeild. Garfeild es bajo, anaranhado, y gordo. Yo tengo un carro es veoleta. Mi casa es tres pisos y yo tengo mi comedor. Mi casa es verde y blanco. Mi comedor es azul, veoleta, blanco, y verde. Yo tengo tres 1st primos. Mis primos son Jenny Maxwell, Sally Maxwell, y Grey Micheal Gibson. Mis tios y tias son David y Susie Maxwell, Micheal y Dawn Gibson, Todd y Brenda Turner, y Dan Smith. Mis abuelos y abuelas son Helen y Malcomb Stingly, Mike y Barb Gibson, y Phyllis Smith. Cuando yo ir a la escuela yo tengo muchos clases. Yo tengo buerno notes a la escuela. Yo juego cheerleading de mi escuela. Yo hace muchos actividados. Mi escuela es Central Catholic Jr./Sr. High School. Central Catholic es un 1A escuela y es muy pequeno. Cental Catholic tenia 300 estudiantes. Rachel Anthrop es mi amigo! Ella es loco y bonita. Mi espanol professora es Ms. Monica Montero. Mi amigos es Rachel, Sarah, Hayden, Jessica, Ashley, Cody, y Patrick.

,Durante el verano viajo a New York. Mire pelicula y me gusta lo mucho. Mire a Statue of Liberty, y World Trade Center site. Mire a Brooklyn Bridge tambien.

,Fui a Washington D.C. para mi vacaciones. Viaje en plano. Sam Donaldson, un reportero de las noticias, fue en nos plano. Mi equipaje fue rasgado aparte. Ellos dio nuevo equipaje pero no tenia ruedas. Tenia mucho peso. Mi madre y yo llegamos al hotel alrededor 16:00. Vi muchos monumentos y documentos historicos. Vi "The Constitution", "The Declaration of Independence", "The Magna Carta", y "The Bill of Rights". Goce de esto mucho! Me encanta historia mucho. Vi el capitolio. Es muy largo y magnifico. Mi madre y yo visitamos el parque zoologico. Los pandas eran muchos adorables. Tome muchas fotos. Los otros animales tambien eran adorables. Pero, los pandas son mis favoritos!! Vi leones, tigres, monos, y elefantes. No visitamos la Casa de Blanca pero tome muchas fotas. Mi madre y yo visitamos Arlington National Cemetary y el cambio del protector. Vi el monumento de Washington, el conmemorativo de Lincoln, el sepulcro de Kennedy, y muchos museos. Vi el catedral nacional. Fue muy bonita, largo, y magnifico. Fue muy caliente y humedo en Washington. Tomamos viajes de la ciudad, tomamos el subterraneo y los taxis, y vimos una pelicula, "Kung Fu Panda". Nosotras caminamos por el Theatre de Ford donde Lincoln fue tiro. Nosotras tambien visitamos la casa Lincoln muerto en. Nosotras hicimos compras en Macy's. Nosotras caminamos mucho y mucho y mucho!!!!! Vimos la charca reflectora por el conmemorativo de Lincoln y el monumento de Washington. Vimos el conmemorativo de Franklin D. Roosevelt durante un viaje. Vimos el conmemorativo de Thomas Jefferson. Comimos en el estacion de la union donde el subterraneo funcionamientos. Nos encontamos muchas personas de diversos lugares. Ellos se rieron de nuestras acentos de Tejas!!! Amamos todo que vimos. Todo que mirabamos, vimos cosas bonitas, magnificos, y interesantes. Vimos fuegos artificiales una noche detras de el capitolio. Vimos el rio de potomac. Mi madre y yo nos divertiamos mucho.  

Mi padre y yo fuimos a Mississippi a vimos mis abuelos para el 4th de julio. Mi abuelo, padre, y yo pescamos en mi abuelo's charca. No tenemos bueno suerte pero tenemos diversion. Mi padre y yo comimos muchos comida buena. Comimos costillas, pollo, hamberguesas, desiertos, vehiculos de cosecha propia, y pescados. Mi padre, abuelo, y yo jugamos a tarjetas. Mi abuelo miro mucho beisbol.  

Durante mi vacaciones, mi madre y yo buscamos para las universidades. Me gusta Baylor y Texas A&M. Yo tambien trabaje en proyectos del verano. Yo tenia una vacaciones muy bueno con mis padres y abuelos.

,Vivo en Lafayette, Indiana. Es muy hermoso en el verano, pero también mismo el frío en el invierno. Cuando camino abajo de la calle, miro recientemente la hierba verde del corte y miro el soplo del viento en los árboles. Vivo en una casa de dos historias con una cocina, una sala de estar, tres dormitorios, dos cuartos de baño, y un cuarto de la familia. Miro la televisión en una de nuestras tres televisiones. El nombre de mi padre es Roberto, él es años del forty-four y él trabaja en una oficina. El nombre de mi madre es Rita, ella es forty-six, y ella es un doctor que trabaja en un hospital. Tengo un hermano, que es nueve años y está en el tercer grado en el St. Escuela primaria de Lorenzo. Tengo una más vieja hermana, que es diecinueve años y va a la universidad de Quincy. Mi nombre es Alex, y soy diecisiete años y voy a la High School secundaria central del católico Jr/Sr. Consigo grados muy buenos en todas mis clases. Una de mis clases preferidas es la venda, donde juego los tambores para la venda y el coro de la escuela. Estoy en el undécimo grado, en el católico central. Mi mejor amigo es Michael Allen, que está también en mi grado. Tenemos cuatro clases juntas y colgamos hacia fuera mucho. Puesto que ahora tengo licencia de conductor, tengo mi propio coche, que es un Mustang de Ford. Amo el conducir, mucho, muy rápidamente. También trabajo en sacudida del filete N la', que me ayuda a pagar mi coche y mi teléfono.

,Me llamo Jami y yo vivo en Lafayette. Lafayette es muy grande y tiene muchos personas. Hay muchos restaurantes. Ellos son muy bien. Lafayette tiene tambien Purdue University. Purdue es muy bien. Muchos personas de otros paises vienen a la escuela para ingenieria. Mi escuela es bien tambian. Yo voy a Central Catholic. Nosotros somos muy religiosa. Lafayette tiene muchas fabricas que proveen muchos puestos de trabajo. Lafayette es un lugar muy agradable para vivir.

,Yo vivo en Indiana en los Estados Unidos.  
Hace calor en el verano y hace frio en el invierno. 
Nieva mucho en el invierno y no tenemos la escuela cuando mucha nieva.  
Mi familia y mi vivimos en una casa con dos pisos. 
Mi casa esta en la calle Atlas.  
Viven cerca de mi escuela, Central Catholic.  
Estudio mucho para escuela.  
Hago mi tarea a mi casa. 
Yo soy muy inteligente. 
Soy cinco en mi clase. 
Tengo un perro, para el vive con mis abuelos.  
Llama de mi perro es Barkley. 
No tengos un gato. 
Yo tengo una hermana. 
Ella es rubio. 
Soy morena y alta. 
Yo tengo ojos marron. 
Yo trabaja a Shellie's Cafe. 
Yo sirvo la gente viejo. 
Yo nado en la piscina en el verano. 
Yo juego volibol. 
Yo tengo diecisiete anos. 
Yo soy muy bonita.

,Yo tengo muchos planes para el futuro. In el futuro, porque yo adoro matemáticas y ciencia, yo planeo a asistir el universidad de Wisconsin-Madison para ingeniero. Yo querría trabajar con las computadoras. Yo adoro las computadoras especialmente programo los computadoras. Adicionalmente, yo tengo planes tener un esposa y unos niños. También, yo planeo viva mucho tiempo con mi esposa.

,El año pasado yo fue a Naples, Florida para mis vacaciones. Mi familia y yo fuimos a aeropuerto para ir a Florida. Tomó a dos y media horas antés de seamos en Florida. Cuando en Naples, mi hermano, Kevin, y yo dormimos en el mismo cuarto. Todos los noches, nosotros esuchamos musíca antés de nos acostamos. En todos las mañanas mi familia y yo fuimos a la playa. Mi hermano y yo nadamos en el oceano. En una día especial, Kevin y yo miramos dos manatees en el oceano. Los manatees eran gigantes pero eran simpáticos. Los manatees nadaron cerca de mi hermano y yo. Eramos timídos pero después de los manatees nadaron cerca de nuestros, eramos calma. También, mi hermano y yo miramos dolfins en el oceano. Todos los tardes, mi familia y yo comimos almuerzo en la playa. Me gustó comer la pasta de cacahuete mete con arena. ¡Es mi favorita comida para comer en la playa!Con mi sandwích, yo comé las papas fritas y fruta. Después de comé almuerzo, yo duerme en la playa. Durante era dormiendo, yo escuché mi iPod para tuvo mi favorita musíca. Todos los noches, mi familia y yo regresamos a la casa y duchamos antés de salgamos a restaurante.

,Me planes para el futuro es cantar. Yo soy talentosa. Seré famosa e iré al Grammys. Comenzaré una compañía de registro.

,Charles encontro a un bebe llorando en el piso. El estaba tratando de averiguar de donde venia. Encontro a una enora con un cochecito de bebe, pero el bebe no pertenecia a ella. Charles puso al bebe de vuelta donde lo encontro. Alguin lo vio poniendo al bebe de nuevo en el suelo. Le dio el bebe a un anciano y huyo. Ese tipo dejo al bebe junto con otrto bebe en un carruaje que quedo desatendido. La senora regreso y vio a otro bebe

,Mi favorita persona famosa es Audrey Hepburn. Ella era muy elegante y un modelo para buena persona. Audrey es muy agradable y un sobreviviente de la guerra mundo dos. Es importante porque ella estaba agradecida de cosas como comida y casas. Audrey trabajaba para los nacionales unidos y trabajaba muchos niños en el mundo.

,Yo hablo de una famousa persona. Mi famousa persona es George Bush. El es la presidente de E.E.U.U. El es viejo. El vive en Washington, D.C. El hace muchos discursos. El no hable bien. El es no muy intellegiente. El hace negocios. El tiene una hermosa, Laura. El tiene dos hijas. El es baja. El trabaje mucho. El es amigos con Dick Cheney. El no gusta terroristas. El vivió en granja. El vivió en Texas. El fue el gobernador de Texas. El es amigos con Condelezza Rice. El padre fue un presidente. Muchas personas lo odian, especialmente lberales. El es un empresario. El lleva un sombrero de vaquero. El pelo es gris. Las personas dicen que él se parece a un mono. Sus ojos son azules. El trabaja a Acampe David mucho. El tiene su propio avión. El está muy ocupado. El es muy enfatizado. El es simpático. El es muy guapo. El es flaco. El es serio. El vive en la casa de blanca. El no es amigos con Osoma Bin Laden, Sudamn Hussein, y Almerjehadad. El quiere helado y dulce. El corre todo los dias. El es honesto siempre. El ganó contra John Kerry y Al Gore en eleciones. El es republicano. El fue a la inglésia sabado pasado. El tiene muy grande orojos. El hablo "evil-dooers" mucho. El trabaja mucho. El trabaja a la casa de blanca. El trabaja con Dick Cheney y Condelezza Rice y Collin Powell.

,Beyonce es un cantante famosa. Quiero su musica. Es un mujer bonita y negro con rubio pela. Ella baile muy bueno. Yo gusto su CD. Ella es un persona simpantica.

,Yo vivo es Georgia. El mas grande citudad es Atlanta. Atlanta es muy divertido. Yo vivo con mi madre y padre. Yo no tengo gatos o perros. Yo tengo un hermano. Te llamo es Ramon. Tiene viente y nueve anos. Yo soy divertido.

,Beyoncé es persona famosa. Ella es muy bonita y muy bien a bailer y cantar. Beyoncé le gusta la limonada. Espero que conozca ella. Entonces, nosotras seríamos amigas. Beyoncé tiene un novio, Jay-Z, y una hija, Blue Ivy. Ellos tienen una familia simpatica. Su casa es grande y possiblemente tienen tres casas. Beyoncé hace musica pop y Jay-Z hace musica rap. Me gusta cuando cantan con ellos, es muy divertido.

,Mis planes para mi futuro son muy muy grande. Yo quieró viajar a los todos continentes. Yo sentio las culturas en otras paises son muy interesante. Yo deseo es importante aprendió los factos sobre otras personas en otras paises de mi. En dos semestres de ahora yo quiero viajar a Americano Latio o Espana. Yo quiero un oportunidad viajo para un semestre con Universidad de Georgia State. ¡Yo conozco trabajar por la mi vida toda y yo quiero viajar el otro paise antes de mi viejo! Entonces, en el futuro yo hació en la industria de entertainment. ¡YO QUIERO ARRIBA TELEVISION Y ES MUY FAMOSA!

,Yo vivo en norteamericano. Vive` en Georgia mis anos todos. Yo progrese' en Savannah. Ahora, yo vivo en Atlanta. Yo asisto Georgia State University. Yo gusto mi casa nueva y mis amigos nuevos.

,Lloyd es un cantante. El es un chico. El es bajo y delgado. El tiene pelo largo y muy negro. El tiene un voz suave. Lloyd es muy attractivo. Lloyd cante con Ashanti en el cancion llame "Southside." Yo amo su. Lloyd fue a Georgia State on el cinco de septiembre. Yo fui muy contenta! Yo quiero Llyod ser mi novio. El cara es bonito. Yo quiero conocer poner baile. Yo quiero visita su casa. El es muy simpatico. El vive en Decatur, Georia. Esa es un cinquenta minuto mande. Yo quiero cantar con Lloyd una dia. Esa ser simpatico. El tiene pantolones largo. Tambien el tiene camisas bajas. Me llamo es Jessica y quiero ser Senora Lloyd.

,Despues de que graduara de High School secundaria, mi familia y yo fuimos en un viaje fuera del oeste. Primero volamos en un plano a Utah. Despues de que llegaramos alquilamos un vehiculo recreacional y condujimos a el Montaje Rushmore. Era muy magnifico. Despues que viajamos al caballo loco. Era es muy interesante. Despues que viajamos a la torre del diablo. Acampamos en el fondo de la torre. La manana proxima mi papa, mi hermana, y yo fueron de excursion a la tapa de la torre. Despues de que dejaramos la torre del diablo, viajamos al parque nacional de Yellowstone. Mi familia y yo acampamos y fuimos de excursion en el parque para dos noches. Despues viajamos al Tetons magnifico y fuimos de excursion muchos rastros en las montanas hermosas. Incluso fuimos hasta punto de la inspiracion y mirabamos hacia fuera sobre el lago famoso. Era bonita. Despues de que dejaramos las montanas hermosas, viajamos a la barranca magnífica. La barranca magnifica era muy grande y bonita. Incluso miramos una pelicula sobre la historia de la barranca magnífica. Despues de que dejaramos la barranca magnifica, condujimos de nuevo a Utah. La mi familia y yo siguientes volamos a Las Vegas. Las Vegas es una ciudad loca. Hay muchas luces brillantes y grandes lugares. Despues de algunas noches en Las Vegas, mi familia y yo volamos para visitar Las Angeles y Hollywood en California. Mi hermana y yo gozamos el hacer compras y mis padres gozaron de todos los restaurantes. Los Angeles era el lugar pasado en nuestro viaje grande, así que despues de que permanecieramos en Los Angeles por tres noches, volamos a casa. 

Mi familia y yo realmente gozamos de nuestro viaje juntos que verano. Antes de que nos dejaramos nos cercioraramos de que embalamos bastantes banadores, los cortocircuitos, los bluejeans, los cargadores, los sandals, y las chaquetas para todas las diversas temperaturas ibamos a viajar a. Tambien compramos muchas ropas nuevas mientras que estabamos en nuestro viaje grande. Tomamos nuestro viaje en junio y el exterior de la temperatura era perfecto para todas las aventuras que teniamos junto. La pieza preferida de mi padre del viaje era las alzas hermosas que conseguimos tomar como una familia y las grandes memorias a que hicimos juntos. La pieza preferida de mi madre del viaje era el tiempo que conseguimos pasar junto como familia. La pieza preferida de mi hermana del viaje era las noches que pasamos en Las Vegas y las compras conseguimos hacer en Los Angeles. Realmente goce de todo. Era agradable pasar tanto tiempo con mi familia antes de que tuviera que irme para ir estudio en la universidad de la Florida del sur. La universidad esta en Tampa. Tampa es siete horas de ausente de mi familia casera en Destin, la Florida. Sabia que no podria viajar para venir veo que ellos que me movi a menudo una vez. El viaje que tome con mi familia fuera del oeste era lleno de experiencias hermosas y educativas que se convirtieron en grandes memorias. Es un viaje que recordare siempre y espero a un dia pueda compartir algunas de las mismas experiencias con mis ninos.

,En el video Charlie encuentra un bebé perdido en la calle. Charlie primero trata de poner al bebé en una canasta de mujeres, pero ella le grita. Charlie intenta dejar al bebé en la calle, pero un oficial de policía lo atrapa.  Entonces da al bebé a un hombre y se escapa. El viejo hombre pone al bebé en el womans cesta y cuando se ve en el cesto Charlie camina por. La mujer entonces regaña a Charlie mientras la policía mira y se rinde. Charlie encuentra una nota sobre el bebé que dice "por favor, ama y cuida a este niño huérfano".

,Vive en Illinoiz, un region de los Estados Unidos. Me pueblo es Bataura, muy cerca de Chicago y el lado Michigan. Me encanto Tom Hanks, el es me actor favorito. Tom ha tuvo mas que diez peliqulas famosas, mis favoritos son "Forrest Gump" y "El camino a Perdieron". Tres años pasados, yo veo Tom en un pueblo cerca de mio. Su auto era gigante y negro. 
Oh, yo entiendo... lo siento... 

Inmigración En España 

España tiene una historia de culturas diversas, con catolicos, judios y musilmanos aqui por mas que un mil años. El el proximo pasado, una regina catolico necesitó todos los judios y musilmanos a sacan viajes a otras prasas a vive. En los cien años proximo ahora, España tiene una problema con muchas personas gustando a regrasar aqui. 
Esta es una problema por el govierno, porque los imagrantes ilegales aqui necesitan durachas tambien, la problema es que durechas son por los imagrantes nuevos. Con muchos problemas con trabajo, muchos imagrantes no tienen tiempo nada, y todos necesitan hospitals, comida, y otras cosas a vive. Este es una problema por los ciudadanos de españa, porque el dinero por los immigrantes con problemas es sus dinero. Y con esa dinero, los imigrantes no necesitan trabajo porqu el gobierno tiene dinero por ellos. 
Esté es una problema. También, una otra problema es con razes, en una parte del mundo con ermanro Nazi cincuenta años ayer, pocos personas ahora no gustan Africanos y judios, el esta es una problema tambien. Tambien, problemas con razes cuasa mas problemas con trabajo por los imagrantes. 
Un beneficio de los imigrantes es mas personas a comprar cosas de España. Y esta es mas trabajo. Tambien, culturas diferentes en España son importa porque una pias es sono tan grande y importa que las persona en el pias. culturas differentes ayudar con muchas cosas, otras opiniones son importas todo el tiempo en grupos. 
Una problema mas es cuando una gobiero tiene mas restriciones por imagrantes, porque esta es una cuasa por mus crimenes aqui, y una mafia mas grande. Es impossible a cerrados los puertos a una pias con el mar encirclar esto. La gobierno necesita mas trabajo por los imagrantes nuevos.

,Una persona famosa es Justin Bieber. El cumpleaños de Justin es el primero de Marzo y tiene 22 años.  Justin es de Canadá y es un cantante y guitarrista. Él se hizo su primo álbum de música en 2008, "My World". Justin hizo cuatro álbumes de músicas. Sus cantas famosas son “Baby” “Never Say Never” y “Sorry.” Justin, también hizo un álbum de Navidad música. Fui al concierto de su en 2011. Mi canción favorito es “Purpose” porque Justin es dando gracias a sus fanáticos. Me enamorado Justin porque él es muy guapo y cantas bien. Pero se enamorada con Sofía Richie. Sofía es la nueva de Justin y tiene 18 años. Justin es muy popular porque estaba saliendo Selena Gomez por sobre cuatro años y sus separación fue muy mal. Ustedes estaban enamorar pero está bien porque yo casaré con Justin.

,En el futuro, yo quiero practicar medicina como un doctor. Después de que mi tercer año en la universidad, que prepararé para un examen de entrada médico llamó el MCAT. Yo tomaré clases para ayudar a prepararme para el examen. Después del examen me aplicaré a muchas escuelas de medicina. Durante el verano, visitaré muchas escuelas de medicina. Proximo, pasaré mucho tiempo escribiendo el personal staments y pidiendo a mis profesores cartas de la recomendación. Proximo, esperare para una respuesta de las escuelas de medicina. Sin las escuelas de medicina me aceptan , necessito completar una aplicación secundaria. Proximo, viajaré a las escuelas de medicina para una entrevista. En mi cuarto año en la universidad de Florida, quiero viajar a países latinoamericanos diferentes para estudiar. Porque completaré mis clases para la premedicina, viajaré durante el otono y la primavera. Después del año me graduaré de la universidad de Florida. En la escuela de medicina, tomaré muchas clases que me prepararán para mi futuro. Después de cuatro años me graduaré de la escuela de medicina. Proximo, aplicaré para una programa para estudiar más y especializarse en pediatría. Aquí practicaré medicina con otras doctores. Miraré muchas pacientes con problemas. Poderé ayudar los pacientes con su problemas. Visitaré a muchos pacientes de bebés a adolescentes. Después, quiero practicar medicina en otros países. Finalmente quiero trabajar con la organización doctores de sin fronteras.

,Yo vivo en Atlanta para estudiar a Georgia State University. Vivé a los dormitorios por los dos años primer. Este estuvo en Ave. Norte. Pero ahora, vivo a Whitefoord Ave. Es al la derecha y sur de los dormitorios. Vivo en una casa por este año con 5 otra estudiantes. Conozqué ellos de los dormitorios. La casa es amarillo y es muy grande. Los personas locas cambian y me molestan y mis amigos todos los di'as. Mis otra roomates fuman y beben cervecas y escuchan a musica durante el tiempo yo estudio.

,Mi favorita persona famoso es Chris Brown. El conta muy bien. Tiene viente anos y su cumpleanos es quince de deciembre. El es muy anitpatico y moreno. Tiene much amigos porque is muy buno. Chris es muy alto y exercisio regular. El le encanta jugar deprotes. su deportes favoritos son futbol y baisbol. Tiene dos perros se llamo spot y duke. Chris es muy simpatico y no es guapo. La chicas encanta chris porque tiene much telento. Su comida favorita es pollo y la pastel. Compra muchas ropas y zapatos. Es de Atlanta, Georgia pero vive en Nueva York. Es muy frio en Nueva York en la primamvera. El es muy interesante y tiene un hermana.

,La región donde vivó es interesante. Tengo mucho amingos. Vivó en la cuidad con mi familia en Georgia. La cuidad es grande y bonito.

,Una persona famosa que admiro es Ashley Judd. Ashley Judd es la hermana de Wynonna Judd, la musicion famosa. Sra. Judd nació en el campo de Louisiana. Cuando era muy peqúeño, estaba muy graciosa y sociable. Ella le encantaba cantar y reír. En la universidad, era en la sororidad "Zeta Tau Alpha". Cuando era en las classes, ella gustaba actuar en el teatro.  

Despues de graduacíon, Ashley mueva a Los Angelés para actuar en los cines. Sra. Judd es muy guapa y ganó muchas partes importantes en peliculas como, "Simon Birch" y "Dinvine Secrets of the YA YA sisterhood".  

Me encanta las películas de Ashley Judd, pero yo admiro este persona por su inteligencá y su trabajo con la gente de Afríca. Afríca es un regíon con muchos problemas para salud. AIDS es una problema que infectan personas en las millones. AIDS es una enferma que es transmita en la sangre. AIDS es una "virus" pueda assasinar. En los estados unidos, es la problema es mas mejor de Afríca y la gente de este país no piensar sobre la enferma de Afríca. Sra. Judd es una persona que quiere ayudar la gente enferma.  

Sra. Judd usa su publicidad para ganar dinero, medicina, y attencíon por la gente en el mundo que tiene AIDS. Ashley Judd es mas de una actress...tiene la compasíon y la corazon para ayudar la gente del mundo.

,Voy a escuela a Georgia State y mi especialidád es periodísmo.  
En el futuro quiero trabajar por CNN. Ahora, trabajo por UPS. UPS es una compania bien.  
Pienso sobre viviando en España más o menos. Me gusta la cultura de España. Tambíen, en España, derechos de gentes gay son mejor de Estados Unidos. Soy gay. Quiero mi novia mucha, pero en Estados Unidos no me dan gay derechos. Quiero una dia llamar mi novia mi espósa. Porque de mi interesa en España y el cultura de España yo tambien estudio español. Español es mi minor.  
Una día quiero visitar España.  
Mi novia y yo hablamos sobre niños y una casa en la ciudad, y piensamos sobre "American Dream" pero nos dan la oportunidád. Nos dan la oportunidád, más o menos, pero, no toda cosa. 
En febrero yo voy a comprar mi primero carro nueva. Miro a Toyota, Kia, Volkswagen, Ford, Chevy, todos las companías. Me gusta dos carros de Kia, una carro de Toyota, y una carro de VW. Quiero a comprar un carro de tiene bien milege gas. Dondé trabajo es 30 minutos por mi casa. Mi favorita de los carros es una de Mazda, pero el milege gas es no muy bien. Pienso está 25/30. Los otros son mejor. La nueva Volkswagen Jetta es bonita, pero no sabé gentes con una.  
Dondé fue a college no tengo un carro. Ahora, quiero un carro, y nessisto un carro, especialád porque mi família viven 200 miles por mi.  
Mi clase de español es solo 50 minutos y yo escribo esta composition en 50 minutos, pero, no puedo. No puedo escribir 500 palabras. Lo siento. Tengo solo 10 minutos.  
Pero, rapidemente, tengo planes grande. CNN o UPS. España o Estados Unidos. Yo vivo mi vida a el mejor.  
Adios.

,Sali a Outback Steakhouse con mi novia anoche. Outback Steakhouse es la menos cara de otra restaurantes de filete. Para un aperitivo Outback Steakhouse tenga el mejor de la cebolla, la “Bloomin’ Onion.” Pedi un filete y mi filete hizo muy bueno. Mi novia comio camarones . Nos camarera recibio un propina largo porque ella es una camarera bueno. El pan a Outback Steakhouse es muy bueno y el pan es muy importante a mi. El pan es bueno porque lo es un poco dulce y yo gusto pan de dulce. Yo teni un tiempo exceptional con mi novia a Outback Steakhouse!

,Un chico juega con su perro, y despues lo duerme. Se levanta en la manana, y va a afuera. Se senta en un arbol mientras el perro se bana. Entonces, su Canta en el bosque y el perro descansa. Un animal lleva, y tira el chico y su perro en el agua. Ellos salen el agua y se sinten en un arbol muerto. Ellos estan feliz, porque les gustan nadar. entonces, ellos estan saliendo para nadar. El chico ama su perro, y ellos son muy divertido.

,Mi favorita persona famosa de Pittsburgh es Mario Lemieux. El juegó hockey en Pittsburgh para el Pittsburgh Penguins desde el ano de 1984 a la 2005. El estoy de Canada. En Pittsburgh el ganó dos Stanley Cups. El ganó de Stanley Cup en 1991 y 1992. El fuí el mejor en el equipo de Pittsburgh. El retired en el 1997 y returned en 2000. El tuvé cancer durante en 1997. Yo fuí a ver tres sus jugar tiempos en Pittsburgh. Yo me gusto el partidos muchisimo. Yo obtenio el autograph de Mario Lemieux. Tambien, yo obtenio el pictura con Mario Lemieux. Mario Lemieux tuvé mas charities. El compró el Pittsburgh Penguins despues stopped jugar. Ahora mismo, el corrio el equipo de Pittsburgh Penguins. El kept el Penguins en Pittsburgh en 2007. El ganó mas awards.

,Me llamo Claire y vivo en los Estados Unidos. Soy un estudiante de Georgia State University. Estudio journalism y public relations. Soy de Kennesaw, GA pero vivo en Atlanta. Kennesaw es 25 millas norte de Atlanta. Atlanta es la ciudad mas grande en el sur. Hay muchas cosas hacer en Atlanta. Por ejemple, puedes ir a muchos restaurantes o los centro comerciales. Es muy caliente en Georgia. Puedes nadar todos los seasons pero invierno. En invierno es muy frio.

,Soy region es centro atlanta. es muy interesante lugar vivir. hay siempre a hacer. bueno musician, alimentos,

,En mí vida tenía en dos regións. Donde era un niño vivía con mi padres cerca la ciudad de Erie. Ahora vivo en un nuevo región cerca la ciudad de Brockway. a veces de este regións son differente con interesante cosas por mí hablo de. 
Erie era la primera locacion donde vivía. the mejor featura de Erie es el lago de Erie. Lago de Erie es the menor de la otra grande lagos. de todos la otra lagos tenía muy interesante tiempo. El tiempo es responsible por muchos muertes y el lago tenía muchos accidentes en el pasado.  
otro seciones de la región son interesante tambíen. La topographia de la región es unique porque de la edad de (ice). ese edad ayudía hacer todos los lagos de la región. En el pasado este region tambíen was la casa por el Americanos de nativo. Este personas son no aquí ahora pero este historia es muy interesante y importante por la region. este era la primero personas de la región y ayudía la nuevo personas de la region en el pasado. En un ariculo de el periedico de la tiempo este era un (story) de un Americano de nativo quien era mirar de gente quien vivía en la casa este mí padres vive en ahora. 
tres años en el pasado empezí mí education a la universidad de Penn State en DuBois Pennsylvani. Proque de este decision soy viviando cerca de la ciudad de Brockway con mí esposa Maggie. Me gusta este nueve región más este la region de Erie por muchos reziones. Primero este es no lago. EL Lago de Erie es bien por a veces gente pero por mí es muy aburrido. Por Mí el lago es un grande y no hago todos cosas con te. Segundo me gusta mí región porque de la afueras. En el pasado este era poco tiempos cuando jugo en la busca. Ahora vivo en un region cuando salgo afueras frecuentemtne por divertido. ahora salgo a jugo con mí esposa y mí pero. Tambíen ahora tengo un casa de mí este vivo en con mí esposa. Cuando era joven tenía vivindo con mí padres pero ahora pienso vivindo con mí esposa es más. ella y yo nos gusta la otra muy bien y nos gusta tambíen tus pero muy bien.  
A veces de las regions hablo de son en la state de Pennsylvania. En el futuro pienso hacer mí casa en un otro state. Mí rezeone por este idea es porque de mí education. soy recibindo un education en bíologia y hay no mucho trabajos en la región cuando mí y mí espos viviamos. Pienso tengo que salgo este región y vivo en un otro region de Los Estados Unidos. Creo que vivindo en un región de la (western) Los Estados Unidos porque hay muchos trabajos de bíologia en este región. 
En el pasado vivía en dos regions y pienso estes es muy poco. En mí vida creo que vivo en muchos regions y probablamente salgo este regions por mí trabajo. Con suerte creo que recibo un trabajo donde tengo que viaje a muchos regións a differente tiempos. Pero no conozco el futora y soy tener que vivo te como te es.

,El video era sobre los viejos tiempos. El hombre bien vestido encontro un bebe junto a la basura. El selecto arriba el bebe y probado a encontrar un seguro el lugar a dejarlo. Despues de que el encontro una carta que la madre se fue porque ella ya no puede cuidar del bebe. El hombre decidio quedarse con el bebe y cuidar de lo. i do not know what else to write. i already did my best with the previous sentences i wrote.

,El verano pasado tuvimos una barbacoa en nuestra casa con nuestra familia. Cada año tenemos un partido en el cuarto de julio en Cape Cod. Generalmente hay 20 personas que vienen. Jugamos juegos y comer mucha comida. Mi madre siempre hace comida extra en caso de que no hay ninguna izquierda. Mis padres y todos mis hermanos estaban allí. La mayor parte de mis primos más cercanos, tías y tíos también vienen. Yo esperaba que mi primo Matt vendiera pero él no podia. Es más divertido de lo que soy. 
Una tradición en estas fiestas es para jugar un torneo de un juego llamado Cornhole. El juego es lanzar un objeto en una placa y primer a veinte uno ganará puntos. Siempre he jugado con mi hermana a pesar de que nunca gane el torneo. Es un juego pacífico, pero mucha conversación de la basura ocurre. Nadie creyó que pudiéramos ganar. Aunque mi hermano hubiera ganado los tres años pasados, iba a ganar esta vez. Por último lo hicimos al campeonato y jugó a mi hermano. Nos sorprendió que hiciéramos hasta ahora. Mi hermano creía que tenía más talento que nosotros. Tocamos y fue un juego muy cercano. Mi hermano no iba a ganar a menos que él hiciera el tiro. Él faltó el tiro. ¡La victoria fue nuestra! Tan pronto como terminó el juego, me tiré a mi hermano en la piscine. Estaba demasiado sorprendido por tanto no podía luchar. Yo pensaba que mi hermano pudiera estar muy enojado sobre la situación. Sin embargo, empezó a reír y también lo hicieron todos los demás. Mi hermano sólo me dijo "Buen trabajo" y salió de la piscina. Mi Hermana y yo estaban muy felices. Finalmente había golpeado a mi hermano después de que él siempre me golpeaba cuando yo era más joven.  
Esto fue sin duda uno de mis días favoritos. Todo lo demás, incluyendo mi madre cocina, resultó bien esa noche. En conclusión, usted debe disfrutar su vida y el tiempo que tienes con los que te rodean.

,Mi opinión de la educación de bilingue es que es beneficial por sociedad. Una educación de bilingue es muy diversa y ayude un estudiante con sus otras áreas de aprender. La educación de bilingue refuerza lo que usted sabe ya acerca de su educación vieja.  
Vivo en Miami, que es un lugar muy diverso. Quiero ser un empresario en Miami y yo necesitan saber que español para hacerlo. El 65 por ciento de la población de Miami es hispano. Necesito ser bilingue a hablar con la mayoria de nuestra poblacion. La mayoria del todos los personas son bilingue y a comunicar con los personas en muchas tipos de comunicacion y comunicar con los personas hispanas en los Estados Unidos, aprende Espanol.. He estado aprendiendo español desde que el grado quinto y me ayudade hablar a las personas. Cuándo yo soy hecho español que aprende en la Universidad de Michigan, yo seré capaz de hablar español a las personas con fluidez. Me ayudará con mi carrera de negocio en Miami.  

Sea también capaz de viajar a países españoles y hablar con las personas de estos países. Seré capaz de hablar español a ellos. Esto es otra cosa importante acerca de una educación de bilingue.  

Recibir una educación de bilingue es muy útil en la vida. Usted puede hablar a personas de otros idiomas y ser más exitoso en su carrera si usted entra el negocio.

,La gente estaba tirando objetos de sus ventanas. Un hombre caminando vio un bebé en el suelo. Buscó a los padres pero no vio a nadie. Le dio el bebé a una mujer. La mujer no quería al niño. El hombre dio al bebé a otra persona, pero el hombre devolvió al niño a la mujer. Al final tomó al bebé. 

La gente estaba tirando objetos de sus ventanas. Un hombre caminando vio un bebé en el suelo. Buscó a los padres pero no vio a nadie. Le dio el bebé a una mujer. La mujer no quería al niño. El hombre dio al bebé a otra persona, pero el hombre devolvió al niño a la mujer. Al final tomó al bebé.

,Una persona famosa a que mi me gusta es una artista musica que se llamo Jay-Z. Me gusta ese persona famosa por que esta una persona que tienes muchos ideas importantes y que expresivo los ideas con convicciones. El facto que ese persona no esta muy guapo no es importante, pero yo me gusta Jay-Z porque ello es inteligente y creativo. Me gusta la musica que ello cantas, y es mi musica favorito.

,Mis planes para el futuro son ir al masters degree en prodigoria. Yo quiero a muestro educaccíon especial en escuela de secondario (high school?). Yo quiero a muestro historia. Me gusta historia, pero quiero mostrar otra idiomas (subjects?). No quiero mostrar matematícas por que no le gusta. Yo quiero trabajar a compro un casa antés de empiezando un familia.

,Hola. Mi Nombre es Leah Hoffacker. Mi nobio es un mexicano. El nombre es Martin de la Rosa Hernendez. El esta a Tampico. Tenamos un departemento en Roswell, Georgia. El familia es en Tampico. Quiero ser un profesora de literatura. Martin quiere ser un entrenador de futbol y un profesor de Espanol. Quieramos viver en Atlanta pero quieramos visitar su familia en Tampico todos anos. Quiero ser casada en dos o tres anos. Quiero dos ninos, un hijo y una hija. Martin quiere ser un estadounidense pero necesitamos abogado porque el es ilegal. Necesitamos excepto mucho dinero por esso. Martin quiere un compania de taxi. Necesitamos tres mil dolares por un carro. Quieres diez o once carros por nuestro compania. Sera muy dificil pero es sera muy provechoso. Quiero ser muy muy pero muy feliz.

,La región soy de es Kane, Pennsylvania. El populación es poco. Posible entre 5-10 mil. La atmosphera en Kane, Pennsylvania dependes. Un día el climate es mas llueve. ¡No me gusta llueve! Otros días en el verano el sol es presente. ¡Me gusta eso días! La temperatura o días de verano dependes. Un día es caliente. Usualmente 80 degrés. Otros días la temperatura es entre 65-75 degrés. No caliente. Es perfecto. Es mi favorito. En la región de Pennsylvania, la temperatura es muy deficíl. Es deficíl tener una vacación por que la temperatura es loco. Es muy difícil planear un vacación de trabaja porque está día es posible la temperatura es frío. No muchas personas no se gusta cuando la temperatura es frío tienes un vacacíon. Ellos personas se gusto el sol y la temperatura ser entre 70 y 80 degrés. Lluego muchas personas andan el bicicleta, jugar el voleiból, nada en el agua, jugar el basquitból, jugar el tenís, y etc.  
Anoche, la temperatura en el verano es bonita. El cielo tiene azul, negro y blanca colores. Miro a los colores en el cielo para horas. Me gusta mirar a la stars. Ellos son muy bonita. Me duermo muy bien porque la temperatura es perfecto. Es no muy caliente y no muy frío. Es perfecto.  
En invierno, la temperatura es no caliente. La temperatura es mucho frío. La temperatura dependes. Un día en el invierno, la temperatura es 30 degrés. Otros días la temperatura es 40-50 degrés. A veces la temperatura es 60 degrés. Todos dependes. A veces el sol es no presente para muchas semanas. Eso días soy triste. En el invierno es no usualmente para personas ser triste. En mi opinión, es no bueno tiempo del año. Muchas personas, especially hijos, tienen un difícil tiempo cuando corren a escuela porque la snow es muy alta. O diferente días escuela es abre y otros días la temperatura es muy frío, los hijos son casa de escuela. Dependes. En el verano los hijos atende escuela para un semana porque de las días está escuela fue no abre. Muchos hijos no se gusto cuando ellos tienes atender escuela en el verano. En Kane, Pennsylvania esquiar los montañas es un deporte está muy popular. Un poco alta montañas son en Kane, Pennsylvania. Muchas personas se gusto esquiar a Holiday Valley en Ellicottvile, NY. Holiday Valley es dos horas de Kane, Pennsylvania. Es un bueno tiempo. Muchas personas adore Holiday Valley. Es muy popular. Personas o muchas nombres y años visitan está bonita locatión.  
La región en Kane, Pennsylvanie es no horible. Tiene un momentos. Tengo mal y bueno tiempos en Kane, Pennylvania. Mis amigos y yo gustamos visitar en el invierno y el verano. Hacemos actividads. Por ejemplo, comemos desayuna a un restaurante, y bebemos cerveza y vino a un restaurante. Kane, Pennsylvania tiene poco actividads pero es un bonita locatíon.  
Finalmente, Kane, Pennsylvania es popular para coach de basquitból Chuck Daley. Muchas personas visitan Kane, Pennsylvania para está reason, Chuck Daley.

,La pregunta, ¿Cómo es la región donde vives? 
Púede tíene mucho diferante responces. 
La país donde personas vives son muy diferante de otras regiónes de la múndo. 
Una región púede muy frío o muy calíente. 
Muchos regiónes de súr ameríca tíene tiemparé calíente. 
Atlanta Georgia tíene tiemparé de calíente y frío. 
Yo cae bien es . Muchos otras cae bien es aquí también. 
Quíro visitar otra regiónes; Rio de jínero Brasil, Ecuador, y Costa Rica son una numero regiónes que quíro ver. Píenso la mújeras de súr ameríca son la mayor hermosa mújeren en la múndo. 
Necesíto por estudyando espanól mayor prímavera.

,Soy viviendo en San Antonio Texas. Vivo en la centro de San Antonio en la districta historica. Hoy muy mas arboles con floras bonitas. Mi casa es blanco. Tiene tres pizos. Y una Rio pequeno es cerca me casa. Me gusta mas caminar cerca el rio pequeno. (sorry can't do the n with the thingy on top, so I am leaving those out). Hoy el cielo es azul, pero mas tiempo el cielo tienes mas agua. En mi jardin son mas flores. Las flores rojo, amarillo, verde, y azul. Mi amigos llegar aqui y nos vemos en los cafes. Nosotras bebemos mas cafe y hablando mucho. Despues nosotros bebemos cervesas y vinos mas!

,Me llamo Ryin. Quiero ir universidad de iowa ser una doctora para ninos. Tambien, quiero tener una familia. Quiero vivir en iowa y tener una casa grande con muchos flores. Quiero visitar Hawaii, Nuevo York, Florida, Italy,France, y espana. Cuando soy mayor quiero muchaos ninos. Quiero un cougar de blanco o plata. Quiero Muchas doleros y ser muy rica. Tambien quiero ayudar personas en Africa.

,Chaplin encontró un bebé en la calle. Él recogió al bebé. Y traté de darles el bebé a las mujeres. Pero las mujeres se negaron a llevarlo. Entonces Chaplin trató de devolver al bebé a la calle. Pero la policía lo estaba mirando. Fue forzado a seguir al bebé. Más tarde, Chaplin vio a un anciano caminando por la calle. Fingió arreglar sus zapatos. Y le prestó al anciano que lo ayudara a sostener al bebé. ¡Luego huyó! El anciano puso al bebé en el coche para bebés de las mujeres. Las mujeres volvieron a ver a Chaplin. Y la policía estaba allí de nuevo. Chaplin obligado a tomar al bebé de nuevo. Por fin, encontró una nota sobre el bebé. Dice "por favor, ama y cuida al niño huérfano". Él decidió quedarse con el bebé.

,La video es un nero y blanco. Mira un hombre con un bebé. El bebé no te gusta la situación. No sabe qué hacer con el bebé. El hombre buscar la madre el bebé. El hombre está en un pueblo. La agente de policía no me gusta la hombre con el bebé. El hombre tiene un nota de bebé. Es una histórica triste. El hombre no quiere el bebé. blablablablablalba blablablablablalba blablablablablalba blablablablablalba

,Charles Chaplin encontré uno niño y el niño no tienes una madre y padre pero Charles Chaplin también no querer el niño. Charles Chaplin tiene problemas con la policía y con una otra madre con une niño. Charles Chaplin buscas padres por el niño pero no encontré gentes querer el niño. Al final Charles Chaplin encontré una nota en el niño y Charles Chaplin toma el Niño. Y ahora no quiero que escribo.

,Charlie Chaplin es un hombre muy pequeño y el busca la madre de niño. La madre de un otra baby es muy firmó. El hombre de policía es muy enojado. Charlie Chaplin es muy amable en el finalmente. Es un vidéo muy gracioso. Porque no 
estodo. 

?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????

,Chaplin camina en la calle. El trouve? un baby. El busca por la madre pero il no ver ella. El ver un briefje op la baby. Es habla "Por favor verzorg mi baby".      
No hablo espanol que bueno con escribir un tekst.No hablo espanol que bueno con escribir un tekst.No hablo espanol que bueno con escribir un tekst.No hablo espanol que bueno con escribir un tekst.No hablo espanol que bueno con escribir un tekst.

,charlie chaplin camina en la calle y el encontra un bebe. el luge el bebe en un carta de un mujer. la mujer es furioso porque no es ella bebe. charlie encontra un hombre y da el bebe a tu. el hombre es furioso en charlie y proba charlie. el hombre no encontra charlie. el hombre luge el bebe en el carte de la mujer. charlie chaplin camina y la mujer camina de la tienda y ve charlie chaplin y el bebe.

,Charlie Chaplin walko dooro uno calle. Dooro las ventanas gentes gooio el stufo. los stufos lando sur Charlie Chaplin's cabeza. Charlie Chaplin vindo uno baby. Charlie probero leavo el baby sur la calle. pero uno agente de police habla : no ponga el baby sur la calle. Charlie tengo el baby con el. y en el final momente holdo el baby. el baby tiene uno carte. pero no miro que es on el carte.    FIN

,Charles Chaplin encontra un bébé en la calle. Piensa el bébé caerse de la cuna de una mujer que está cerca, pero no es su bébé. La mujer el bébé no quiere y volve el bébé a Chaplin. Chaplin buscando las padres pero no encontra. Después el sherif ver Chaplin y la mujer bébé argumentando sobre el bébé y él deci debe chaplin mantenlo el bébé.  

- dit is alles wat ik kan verzinnen  dus (sorry)  balablablablablabalb

,es trata de charles chaplin y un babe. es nero y blanco. el hombre busca de madre de bebe. el oficio de policía es enojado. y senorita es muy enojado en charlie. ella tienes un bebe. el hombre encontras un nota de bebe. el bebe es triste. bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla

,El hombre en la video se llama charlie Chaplin, charlie no tiene mucho suerte en la vida en general , en el video le encontró un hijo en el suelo y no sabía qué hacer con el hijo . el intentó de dárselo a una mujer pero ella no quería porque no es su hijo , Intentó ponerlo en el suelo pero la policia lo vi, lo panico y Trató de dárselo a un anciano pero el hombre no puede toma el bebe . Charlie decide mantenerlo el hijo

,Charles Chaplin es un comico viejo. Ellos peliculas son en blanco i negro y tienen no audio.  
En la pelicula el encontrar un niños pequeño y buscar sus familia. Pero  cuando es no possible encontrar la familiar del niño Chaplin intentas entregar el niño en una casual mujer. Esto es no funcionar tambien. Un policia mira en Chaplin y el encontrar un papel en las ropas del niños. Esto dice El niño no tengo no familia y Chaplin convierte en un familia nuevo para el niño.

,Un Vagabundo ve uno peceno niño. por que se no tiene padres. Segundo el chico no se gusta el niño pero después : la sorpresa - te gusta el niño.  
el vagabundo quiere esta solo. se quiere va a al via solo. El es hacer miedo por ala policía. el corre  rápido. Esta es una madre con un hijo. El vagabundo quiere ella tome el niño . La madre no quiere la niño.  esto una hombre. El vagabundo el da el peceno niño en el hombre. El hombre no me gusta el niño.

,Charly pasa por delante de las casas y es arrojado a la basura. Luego enciende su propio cigarro. Encuentra un bebé y trata de ponerlo en un cochecito. Luego intenta devolver al bebé al lugar, pero es molestado por un oficial de policía. Luego se lo da a otro hombre que lo vuelve a poner en el cochecito. Charly pasa junto al cochecito. Cree que es la segunda vez que Charly lo intenta, lo golpea y llama a la policía. Ahora se sienta con el bebé en la carretera y encuentra una carta pidiéndole que ame y cuide a este niño.

,Es muy difficle para mi escribir una storia de Charly Chaplin. 
Nunca aprendì espanol. Quiero aprender esta lengua. Me gusta mucho la gente...la tradición...la musica. Todo la mentalodat española. 
Soy un miembro de algunos grupos . 
Aleman..espanol...oigo musuca latinoamericana y tambien hago algunas esercicios en internet. 
Es un sue?o de mi aprender màs..mucho màs. No tengo tiempo ni  dinero para ir al exzranjero por varios meses. 
Habo italiano, entiendo un poco, hago muchos fallos...ich möchte reden und verstehen. 
No me averguenzo...he estado de vacaziones en paìses de habla hispana varias veces. 
Construí una casa, tengo que pagar unos años màs. 
Si puedo ir a la pension, seria un deseo y un sueño emigrar en España. 
Entonces estoy seguro de que puedo aprender este hermoso lenguaje ràpidamente. 

Mi español es absolutamente malo. Quiero y lo aprenderè. Vamos a ver..disculpe y gracias... 
Un abrazo...Ossy

,Charles Chaplin encontró un bebé en la calle. Al principio, pensó que pertenecía a una mujer que estaba cargando a otro bebé. Después de descubrir que no era suyo, trató de abandonarlo a otro hombre. El extraño volvió a poner al bebé en la carriola de la dama. La señora estaba furiosa por encontrar de nuevo a este bebé y se lo devolvió a Charles, y como era policía, decidió quedarse con el bebé, especialmente después de encontrar una nota en la ropa del bebé, pidiéndole que cuidara al bebé.

,Los ultimos ocho anos vivo en Salonica. Es una ciudad que  

esta en el norte de Grecia. Salonica es costera, tiene historia  

grande y es la segunda mayor ciudad despues Athenas. Muchas  

personas crean que Salonica es la ciudad de amor porque es muy  

bonita y muy romantica. 

Mi casa esta en una de las calles mas centrales de Salonica.  

La calle Reina Olga es una avenida grande que atraviesa toda la  

ciudad. Es una region muy ryidosa y tiene frecuente transporte  

todo el dia. Es muy bonita region porque tiene parques bastantes  

y el mar es muy cerca. 

Tiene muchas tiendas comerciales y ademas tavernas,  

bares, cafeterias, cine y muchos theatros. Muy cerca, en la playa  

es el Palacio de la Musica de Salonica. Ahi se hacen shows de  

musica, theatro y danza de artistas griegos o extranjeros. 

Esta region antano, fue fuerta de Salonica y existio las casas  

de campo. La ciudad crecia y actualmente la fuera antigua es  

punto central de ciudad. La region hoy, se hace de muchos  

edificios residentiales pero las casas de epoca antiguo existen. A  

largo de la calle hacen aparte de edificios, muchos casas  

neoclasicos grandes y antiguos. Algunos neoclasicos se habitan  

mientras otros se funcionan como museos, galerias de arte,  

pinacotecas o como oficinas de servicios publicos. Ejemplos son  

la vila Mordoj, la vila Bianca y otras. 

En la region viven estudiantes porque la universidad es  

cerca. Ademas existen muchas familias con ninos pero viven  

principalmente ancianos. 

Es una region muy grande por eso no conoce muchos  

perconas pero hay muchas actividades por los residentes de la  

region. La playa es perfectamente por pasear, bicicleta o carrer.  

Desgraciadamente no puede nadar. La vista es muy bonita par los  

bancos o les tavernes y barres. 

Mas o menos estoy muy satisfecha que vivo en esta region.

,La ciudad que vivo  

Thessaloniki, la capital de Macedonia, tierra de Alejandro el Grande 

Es una hermosa ciudad con una población de aproximadamente 1 millón con el  

entorno.  

Situado en el norte Macedonia en el Golfo Termaico. 

Un poco sobre la historia de Tesalónica. 

Dicen que fundó en 315 A.C. por el Kassandros rey de Macedonia y tomó su nombre  

de la media hermana de Alejandro el grande y la esposa del fundador de la ciudad  

Kassandrou, Thessaloniki. Thessaloniki fue nombrado después de que su padre Philip  

en el nacimiento de la primera sólo había logrado una importante victoria contra la  

Tesalia. 

En períodos históricos todos, Thessaloniki era ciudad cosmopolita y  

económicamente sólida. El acné más visto durante la época bizantina. Los  

comerciantes de toda Grecia, sino también de otros países (por ejemplo, Serbia y  

Bulgaria) se hacinan juntos en Salónica y dieron rica actividad comercial y cultural.  

Pero al mismo tiempo con la prosperidad material, la ciudad se caracterizó por el  

importante movimiento intelectual de los filósofos, oradores y académicos, a la par  

con la de Constantinopla. 

Thessaloniki de hoy conserva el glamour acorde con su historia. 

Muchos monumentos históricos y museos de diferentes épocas adornan la ciudad, la  

Torre Blanca el emblema de la ciudad es uno de ellos. Cómo fue construido y por que  

es una pregunta que permanece hasta hoy. Porque los datos se pierden en alguna  

parte de su historia. 

La estación de tren y el aeropuerto es insuficiente para las necesidades de la ciudad.  

El aeropuerto está expandiendo lentamente para adaptarse a las exigencias de los  

tiempos. La estación de tren seguirá siendo insuficiente para mucho tiempo porque  

las necesidades de transporte están cubiertas por buenas carreteras que los  

conductores en todas las direcciones. 

La proximidad de la ciudad con los países balcánicos podría permitir mucho  

desarrollo en la ciudad sino la indiferencia de las instituciones públicas, obstaculiza el  

desarrollo. 

La ciudad que yo vivo Salónica, es una hermosa ciudad para vivir con característica la  

nueva playa (Nea Paralia) de 7 kilómetros.

,Es una historia para un bebé.una dia buena el protagonisto Charlie Chaplin, encontra un bebe y no comprenda que hacer con el bebe. El proba apprentar el bebe para una mujer. Ella madre tiene un bebe  tampoco.  Finalmente el hombre protagonisto quieres to keep the baby. Palabras  Agua, leche, felicidad, cuña, nero, blanco, cielo, policía, ciudad, ropa, puedo, sueño, quiero, escribir, libro, cinematográfica, después, madre, padre, tengo, falda negra, camisa blanca,

,Un hombre camina en la caiie y de repente ve a un bebe en el camino. El mira a alrededor pero no ve niguin.trata de dejar en algun parte pero no io ne y asi se abraza y se sienta y encuentra una nota que escribe algo el amor pero esta ingles y no entiendo nada no tengo otras palabras para escribe.............................................................................................................................

,Chaplin es major hombre. 
El esta muy triste.  
El conoce a un bebe.  
Bebe esta muy triste.  
Porque esta solo.  
Entonces el ayudara al bebe. 
pppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppp

,Un día ,el chico guardó la rana y a perro en la casa. 
La rana escapó de el chico. 
El chico la busquó pero no pudo. 
Y el chico fur peligro en el bosque. 
Por lo tanto,cuand el chico fue peligro , la rana lo ayudó. 
La rana fueron dando origen a los niños. 
El chico y perro fueron su casa. 
Y la rana tenía familia Fuelte.

,Este film blanco y negro. Este homble es Chaplin.Le es goapo y negro perro. 
Y se fumar tabako.Chaplin es  corto. Chaplin es comediam.  Se fuma tabako.Se has encontado  a bebe. Chaplin no lo sé . Chaplin has encontado este bebe a madre. 
Madre se enfadad. Chapulin escapa de madre. Madre es un poca mal. Madre tiene un bebe.Policía es muy enfadad.Policía es alto.Chaplin a vas tener este bebe.

,Un día ,un chico mantene la rana. El chico crío importante la rana .  Pero próxima mañana la rana hue de botella. El chico busca la rana. Él cao en el lago cuando busuca la rana. Cuando él cao en lago , su pello ayuda le. Él encontra la rana pero la rana tiene las familias . Porque ustedes separan.

,SMAP es el grupo más  famoso en japonés. En 1988 nueve de septiembre, se entrenarían de sencillo "can't stop - loving-". 
Pero,  fin de diciembre de 2016,  disolveron por qué se han roto las relaciones. 
Su canción más famosa es "la única flor en el mundo". Esta es la canción que todos los japoneses saben, y el amor.

,El nombre de la película es: "caza fantasmas". 
Esta es una película de comedia y ciencia ficción. Tres investigadores estudiaban fantasmas pero fueron expulsados de la universidad. Y ellos formaron una empresa que perseguía a los fantasmas. Una señora estaba obsesionada con un fantasma que tenía dos cabezas. Después de eso cazaron al fantasma.

,Vi película de Doraemon. Es una historia infantil aventuras con robot secreto de la herramienta del futuro. En la película, bond y los dinosaurios fueron dibujados muy conmovedora. Muy interesante, me impresionó. 
Especialmente los dinosaurios y despedida escena quedó impresionada por lo que lloro. 
Me recuerda a mi infancia

,James Paul McCartney es un cantautor. 
Él que me gusta más es el cantautor. 
Junto a John Lennon, George Harrison y Ringo Starr, ganó fama mundial por ser el bajista de la banda de rock The Beatles, reconocida como la más popular e influyente en la historia de la música popular. 
McCartney ha sido reconocido como uno de los compositores y artistas más exitosos de todos los tiempos, con sesenta discos de oro y sobrepasando los 100 000 000 de álbumes y los 100 000 000 de sencillos vendidos tanto en su trabajo como solista como con The Beatles. 
Genius fabricante de la melodía de vez en la vida, la música se salió de Paul McCartney siempre escuchado ser fresco, que da alegría y emoción para nosotros.

,Chaplin recogió al niño.  Y luego me pusieron en una canasta de personas en otra casa y me enojé.  Decidí devolverlo después de todo, pero la policía vino y se rindió.  Hablé con la gente que caminaba frente a mí y falleció mi hijo.  Luego la persona fue puesta en la jaula de la persona anterior, y fue golpeada con un paraguas como para pasar por allí.  Luego hubo una carta para el niño.  Leyéndolo, Chaplin tomó al niño y se fue a algún lugar.

,El señor feo fumar y caminar después buscaba un bebé bonito. 
Pero el señor no quiere tener el bebé . También no otro persona quieren el bebé. En fin el señor buscaba una carta y leía. 
Después el señor salir con el bebé muy divertido. 
Es todo.No más información. 
Por favor.  ¡No hay! 
Hwjdnkejekd 
Djdkeken

,La película tiene cinco, dos hombre , una mujer , el chico y un police. 

Chaplin es hombre. 

Chaplin es no amable porque  chico. 

El chico está street. 

El chico no está su madre. 

La mujer tiene su chico. 

aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

,Un perro y una niña está veído dentro de taza. 
Rana va fuera cuando la niña se duerme. 
La niña se levanta pero la rana no está en la taza. 
Ellos le buscan y oyen. 
Upp...?cayen . 
Por último, ellos pueden ver a ella.  
fin.

,Su nombre es Abe Shinzou. 
él servirá presidente del japón. 
Su política más famosos es “Abenomikusu”. 
Esta política conduce a buen efecto ondulación económica. 
Esto reduce los desempleados. 
Si él demuestra raramente administración de largo plazo. 
Puedo esperar que su administración. 
Porque es una persona famosa.

,Eso es muy interesante. Pero no me gusta eso historia. Chaplin es bajo.  Siento que hacer frío. Yo quiero que hablar mucho! Yo quiero que ver interesante historia más. Eso historia hay seis personas. Mujer tiene una niña. Chaplin tuve un niño. Pero eso niño nadie. Niño es muy bonita. Música es muy bien.

,Llueve maceta.Chaplin choca maceta. Chaplin fuma que quitarse su guantes. Chaplin encontra el niño.El niño enpecé llorar.Chaplin encontra a mujer.Chaplin confia el niño a mujer. La mujer se enfada.La mujer y Chaplin disputan.Chaplin encontra policía.Policía echa humo.Chaplin encontra hombre.Chaplin confia el niño a hombre.Chaplin echa la policía a hombre. El hombre confia el niño a mujer.Chaplin encontra a mujer otra vez.La mujer golpea a Chaplin con cacerola. La policia llega.

,Kentaro Sakaguchi es muy famoso actres en Japón . 
tiene  veintiséis años y se de Tokyo.  
Acutua variadas dramas y películas. 
Además actua bueno y también reciente canta. 

Yo creo él más ocupado actores de japoneses.               
Su hobby es hace los vestidos  
Además toca el guitarra  
Él tiene un hermano menor y n y hermano muy amigos 
Él premia del oscar muy veces.

,Un día, el niño tiene la rana. Pero la rana huye cuando el niño duerme. El niño busca la rana en el bosque con un perro. El niño busca la rana entre un árbol. El niño ve el ciervo. El niño cae de barranco de el ciervo. El niño  cae a charca. Finalmente el niño encuentro la rana parted un árbol co un perro.

,No creo que bien ponga la bebé. Su padres donde ahora. Pero La paz mal parece seguridad. Así que pensé si era difícil plantearlo.Espero que la bebé muy feliz y entorno mejor. Me alegra que el hombre haya recogido al bebé.  De ahora en adelante no fume.Y persona movimiento eras muy inteligente. Policía es muy guapo.

,Chaplin era amiable por fin. 
Primero creí que Chaplin era mal. 
Pero no creo que sea mal. 
Y el bebe estaba llorando mucho. 
Chaplin andaba la calle cuando encontraba el bebe. 
Quiero que sea feliz. 
¡Qué interesante!

,Tienen amigos del perro es un niño. 
Son buenos amigos. 
Un día, cuando están jugando a las escondidas,se cayó en el estanque porque yo estaba encaprichada. 
Cuando estaban fuera del estanque,se reunieron con la familia de la rana. 
Se hicieron amigos con la familia rana. 
Así que llegué a la rana un animal en el camino de regreso.

,C.Chaplin tiene el hat y el stick. 

Él no se gustan people de un town. 

Cuand él fuma,él trae un bebe. 

Él throw el bebe, put bebecoche de una female. 

Él se bata la female. 

Él throw once,pero un police angry. 

Él see un letter. 

Él va a ser un padre de el bebe. 

Fin!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

,Un día, un chico atrapó una rana. él decidió criar la. Pero la rana huyó mientras él durmiera en su casa. Mañana por la mañana él busacó la con su perro. En el camino él subió sobre a un ciervo y estuvo hecho a río por el ciervo. Pero por eso él encontó la. él volvió a su casa con su perro y su rana.

,El título de la película es “Intouchables”. Allí está la amistad entre un hombre,es de barrio bajo, y rico viejo parálisis sistémica. Ellos son muy diferente pero se llevan bien. Al principio gente en la casa de el  viejo creó que nuevo cuidador estaba  matón. El final de película es clear que lo es mejor de cuidador por qué el viejo podía muchas cosas, cambiaba antes vio le.

,El comportamiento de Chaplin fue interesante. Estaba hecho solo de sonido, no había voz. Pensé que era increíble hacerlo interesante solo con el sonido y desarrollar la historia. Fue una historia muy pacífica.

,Cuando corre ,CHAPLIN busco um bebe. Pasa a una mujer  pero tiene un bebe. Otra vez va para volver pero no pude poner porque hay un oficial de policía. Estoy caminado varios lugares. He visto video de chaprin cuando sea  estudiante de segundo. 
Quiero un voz. No puedo entender tiempo de ciudad pero video de blanco y negro.

,El video es no habran todos y escribir inglés. 
Primero, el hombre(nombre es Chaplin) fuma. El hombre mucho interesante. Después de un bebé esté  ahí. El hombre tiene el bebé pero no está el bebé los padres ahí.  después allí están un bebé y un madre. El hombre tiene el bebé después está un bebé. La madre es no cansada.

,Chaplin estaba fumando y caminando.  
Encontró bebé llorando. Abrazó al bebe. Después encontró mujer que tuve bebé. Chaplin estaba poner al bebe al lado de su bebé. Ella vió a Chaplin, devuelvo al bebé a Chaplin.  Es encontró a policia. Chaplin estaba corriendo mucho.

,El video fue creado por Chaplin, un creador muy famoso en viejos tiempos. El color de video es blanco y negro. Hay una musica triste y hay no gente hablar. Hay un señor en la calle. Él encountre con una babe pero intente esconder. Y hay una señora con una babe, y un polícia. El video es muy gracioso y interesentra.

,Una día, hay una rana en la botella en la habitación de un chico. Una siguiente día, el encontró que la rana sale mientras el estaba durmiendo en su cama. Así que el empiezo a encontrarlo. El iba a la bosque con su perro. El y su perro vistieron muchas lugares. Unas veces, ellos tuvieron que tener dificultad pero ellos traten sus mejores. Últimamente, el pudo encontrar su rana. Entonces, todos iban a sus casa.

,Primero chaplin fuma ,cayó alguna cosa, pero no chocó. Siguiente otra vez fuma y cayó ,sin embargo chocó. Cuando fumaba ,encontre un bebé,pero él no sentí bueno.  
pensaba que dejar allí o traer en alguna parte.Entonces encontró una mujer que tiene un bebé entrar en la bolsa ,y Chaplin lo se entre,y la mujer se enfada. Chaplin huyó teniendo con el bebé.En ese momento se vio al policía. muy es venido ,huir. 
Suiguiente estuvo un antiguo ,hece llevarlo y huir.Sin embargo el antiguo también lo entró ates igual bolsa y huir.Antes mujer salió de la tienda cuando se dio cuenta de entrar el bebé,entonces encontre Chaplin que anda la camino,corre y ataca.Chaplin deja  huir y decide vivir con el bebé.

,El fuma. El es simpático. La mujer es antipática y esta enfadada. 

El se pueden los guantes y gorro. Plicía.  

Chapprin tiene 56 años.  Es bajo. Plicía es alto. Chapprin es ingulaterra. El habula ingulaterra. En ingulaterra en 1950. 

La pericula es negura y branca. divertido. calle . 6 personas. dos bebe, un policía ,dos hombre , una mujer.

,Chaplin esta fumando y puede la camiseta,la chaqueta,los zapatos . 
El encuenta bebe. 
Bebe es muy guapo. 
Chaplin es doy bebe en un mujer,pero no lo da. 
Politica encontra Chaplin. 
Chaplin se senta con un bebe. 
El es encuenta que bebe tiene hay una carta. 
Chaplin es lee una carta y se iré con bebe. 
Película es aquí final.

,Chaplin fuma el cigarrillo.Me sorprendió. 
Pero los cigarrrilos son malos para el niño. 
La mujer tenia miendo. 
Porque ella es fuerte. 
Este video es interesante. 
Cuando era pequeña,Me gustaba Chaplin.

,Se llamo Chaplin.Es pequeño y gordo. 
Se puso un traje. 
Le gusta fumar un tabaco. 
Hay un niño en camino. 
Él es simpático.

,Creo que hacía mucho frío. Por que vistieron el abrigo a todo. En primer Chaplin caminaba fumando cigarrillo. Pero  tenía un bebé pues Chaplin dan otras personas. Pero no recibí a nadie. Bebé es muy pobre... Pero Chaplain es muy amable. Cuando no hay ninguna recibieron  el bebé, Chaplin no tiró el bebé.

,Un día, se despierta el niño y su perro se había ido. Él miró alrededor, encontró y se sentía triste. Y se fue al bosque a buscar su perro. Subida a la cima del árbol va en las rocas, he mirado porque no se encontró. A lo largo de la manera vino a través de ciervos. Se absorbe en la búsqueda y cayó en el lago. Sus ropas son remojo húmedo. Cuando él se había ahogado su perro vino y me ayudó. Él estaba tan contento, él volvió a casa feliz

,Un hombre que se pone cap. Es muy bajo, no es guapo y tiene el pelo corto. Un hombre pasea una calle, encuentra un chico. Un chico de padres, no sé . Encuentra una mujer tengo una chica que muy pequeña. Un hombre busca un chico de padres. Pero no busca sus padres. Cuand busca sus padres, se encuentra con policemen. El policemen duda un hombre porque un hombre es no un chico de padre.

,El bebé fue abandonado en la calle.Un bebé fue recogido por un hombre.El hombre trató de dar el bebé a alguien.Pero todos lo odiaban.Luego, también intentó devolver al bebé a su posición original.Al tratar de poner al bebé en el suelo, había un oficial de policía detrás.El hombre estaba en problemas.El hombre vio la carta que tenía su bebé.Después de eso se levantó y caminó.

,Muy interesante. Primero, algunos perdió entre chaprin. Segúndo él vió bebé cerca de casa. Él quieré si alugna madre tiene el bebé. Por eso, el se sienta a bebé de caja para bebés de alguna madre. Pero la madre ingoré. 
Pero, Él vió la carta. Padre de este bebé escríto “I love baby. Take care for baby” Y él amío bebé.

,El video es de Chaplin quien es la actore muy famoso. él encontanté a un babé en un ciudad. él pise con le babé y encontanté una señora y señore. él  intente esconder el babé, pero no pueda lo. Hay un policía mire a él. La video es solamente en color de blanco y negro. Y hay no el sonido de la gente, y hay solamente musica.

,Masaki Suda es muy famoso actres en Japón. Tiene 24 a?os y es de Osaka.  Actua variadas dramas y películas. Además actua bueno y también reciente canta. Èl premia Oscar muy veces. Yo creo él más ocupado actores de japoneses.    
Su hobby es hace los vestidos.  Además toca el  guitarra. Èl tiene un hermano menor y Masaki Suda y hermano muy amigos. Èl premia del Oscar muy veces.

,Ello enconté que un bebe. Es muy pequeño y muy bonito pero no se gusto bebe. Esta muy preocupado por eso, pone lo en otoro cochecito porque eso es con la madre y su hija. 
Ello muy muy preocupado. Quiere poner lo. Estaba buscando a los padres del bebé. Pero no puede buscar ningún. Pensó en elevarse a sí mismo.

,El encuentra un bebe y Dar un bebe de mujer.un bebe a una mujer otra vez, pero un bebe encuenta. Por fin va con un bebe.

,Nobunaga oda es muy famoso in Japón. Vivió la era de Azuchimomoyama. Realzó una gran obra. Empezó importación de escopeta. Venció varios "sengoku-bushou", unificó el Japón en su mayoría. Había asesinado en Honnouji por un allegado suyo en 1582.                
Creó joukamachi. Dijo que " tenkafubu".

,Chaplain salió algún lugar. Por el caminó, recogió  un bebé. Estaba un problema. Dejó a un bebé al cuidado de una mujer. Ella estaba enojada. Detrás Chaplain lo dio a un hombre. Este hombre lo dio a una mujer otra vez. Esta mujer estaba muy enojada y ella devolvió a Chaplain. Después encontró una carta y traje a un bebé a su casa.

,Esta historia es una historia antes dé qué naciera.  
Cahplin cuando era pequeño,conocé el bebé. 
Bebé es muy bonito y sipatico.  
Él bebé está llorando.  
Pero cahplin se escapa.  
por que es problematico.  
Entonces enojarse.  
Él bebé hay letras viejo.  
Múy poble. Fainalmente yo amo ami bebé. 
Cahplin es muy sinpatico y amabre.  
¡Bebé bién!

,Este historia fue muy interesante.  
Un hombre encontró a un bebé. Y se equivocó al tirar bebé. La temporada fue de invierno. Se espalda esta bajo. Un policía apareció en esta historia. Me pregunto porqué la madre de bebé abandonó a su bebé. Creo que Chaplain es amable y divertido. Quería ver la continuación de esta historia.

,Charles Chaplin es muy divertido. Era muy corto y tiene boca pelo y fumo. Fumar mucho.Charles Chaplin es recoger o recibir un bebe . Charles Chaplin es muchas veces recoger o recibir repetido. Me gusta Charles Chaplin. Porque muy muy divertido y bonito.Me gusta su carácter .Creo que el es conocido y muy popular y famosos.

,Oí  escuchar musíca. había mucha gente.Por ejemplo bebe persona con sombrero.Está película era blanco y negro. El bebe no tenía padres.Los gentes son simpáticos y alegre. sta película parecía un poco vieja.

,Un día, hay una rana cerca de un chico. Mientras dormió, la rana se fue. El chico empienzó a buscar la rana en bosque con su perro. También, boscó en un álbol grande. Buscó la rana sobre un peñaco. Cuando el buscó, se caó en una lagua. Descansó sobre un tronco. Al fin, la encontró cerca de la laguna.

,Un hombre está caminando.  
Y él fumando. 
después la busura ha caido. 
Se quita los guantes y saca otro cigarrillo. 
Luego,desecha los guantes. 
Él encontrar un bebé y lo levanta. 
Él pone este bebé en cochecito de la mujer. Pero la mujer se enfada. 
Otra vez lleva el bebé. 
Cuando ponía el bebé, había la policía. 
Entregue el bebé al viejo y huye. 
El viejo pone este bebé en cochecito de la mujer. Después ella se enfada y golpea a un hombre. 
Otra vez lleva el bebé y sentarse en la calle. Entonces encontró una carta.

,El hombre que lleva el gorro y pone un buena chaqueta. Tiene el pie muy grande. Estaba caminando y caí unos basuras para arriba a el. Este un poco aburrido por eso tiene un tabaco en el su mano y fuma. Mientras, enciende el bebé. El piensa que está un poco tímido y preocupa. Pero, police y mujer piensan que el hombre tira lo en la calle. El hombre está molesto.

,Primero, cuando Chaplin andadó en afuera cayó el polvo. Y, cuando Chaplin fumó, encontró un bebé. Porque encontró conchecito de bebé, se puso un bebé. Pero, una madre era enfadado. Chaplin trataró de lugar original. Porque Chaplin probable a encontró en guardia, Chaplin  pasó en un hombre. Y Chaplin huyó pronto. Para Chaplin encontró el guardia, Chaplin traigo el vuelta. Finalmente, Chaplin encontró una carta.

,Yo creo que la ciudad es muy muy frío.Es muy divertido y alegre.La ciudad es muy hermosa y muy limpio.Yo quiero que viva esta ciudad.Yo creo que no fume.Porque tiene enfermo.Yo quiero que la madre volver.Chapprin es muy simpático y amable. ¿Donde está ciudad? Quiero que ir a este lugar con mi amigas.

,Chaprin encontró un bebe. 
Couando mujer encontró le di al bebe pero enojado. 
Entonces la policía se enoja cuando intenta ponerlo donde estaba el bebé. 
Se lo entregué al hombre. 
También se lo entregó a la mujer. 
Pero Chaplin estaba enojado. 
Chaplin leyó la carta y se llevó al bebé a casa.

,Al principio viene un hombre, detente y enciende un cigarrillo, encontró un bebé abandonado, intenta darle a una mujer porque pensó que era de ella. La mujer se quejó e Charles Chaplin voltó a dejar el bebé abandonado pero un policia aperció en su frente e el tieve que volver a llevar el bebé . Apareció un hombre e el le dio 
el bebe para sus brazos y cogió. Más tarde ese mesmo hombre dejó em bebé com la mujer do principio, la mujer procurava em Charles Chaplin, quando encontró le deo o bebé e Charles Chaplin se quedó com ello.

,Charles Chaplin se encuentra un bebé perdido en el piso después de que lo recoge y trata de encontrar su madre. Encuentra una mujer y piensa que ella es la madre del bebé y le da el bebé. La madre reclame con él y le devuelve el bebe. el hombre fue a dejar al bebé donde lo encontró y cuando estaba aterrizando apareció un policía. El hombre atrapa el bebe y vete.

,Un vagabundo estaba pasando na rua e mira un bebe desamparado a llorar y cogeu el , mirou una señora con un coche de niño y el puso ,la senora solicito y el tiro de el bebe . 
Estaba el para poner el bebe dondé o encontro y aparece el policia e el con miedo segue en frente. 
El no sabia lo que hacer con niño y encontró un hombre en el callé y coloco el no colo del hombre y fugió. 
charles ao passar na rua dondé estaba la mujer

,Chaplin encuentra un bebé perdido pelas calles de la aldeia. Chaplin no quería el bebé. Y él quería que el bebé fuera con otra madre y el policía andaba vigilando el Chaplin. Pero luego el bebé terminó por quedarse con el Chaplin.

,Al principio del video Chaplin estava en una calle donde disparavan basura de las ventanas. El pació por debajo de una ventana y caió basura en arriba de su cabeza y sacó su colilla despues acendió otra. 
Esa calle tenia un bebé y Chaplin pensió que caió de la ventana, Chaplin pensió que lo bebé era de una mujer que estava pasando a detrãs de si y metió el bebé en su coche pero lo bebé no eras de la mujer e ella empezió a reclamar com ello por eso Chaplin metió lo bebé en su lugar pero apareció un policiacó que no p dejo poner. 
Alguno tiempo despues Charli encontró un hombre  de idad y lhe ponió el bebé en sus brazos, lo hombre encontru la mujer del início y ponió el bebé en su coche. Quando la mujer vió su coche que tenia dos bebés Chaplin estava a pasar al lado y ella pensió que chaplin tenia ponido el bebé de novo en su coche. Ella comeció a batir en Chaplin por causa deso apareció lo policiacó e chaplin se fue embora. Ello se sentió en la calhe veniu que lo bebé tenia un boleto que decía que el bebé era huérfano despues de tener leído el bole chaplin ficó con el bebé.

,Charlie Chaplin estava na calle cuando começaron cair tijolos de las habitaciones de en la calle .Encontró un bebé y no quería estar con él, pero no tenía las habilidades para cuidarlo. Después tentou da lo a las personas en la calle pero ninguna persona lo quiera teniedo de llamar la policia varias veses .Charlie tiendo varias tentativas falhadas  acabo por piensar mejor y acabando ficando con el bebe.

,Charles Chaplin estaba a pasear por la calle a fumar el su charuto y le caío encima basura, derribando lo que trajía. Después, cómo perdió el su charuto tiró del bolsillo su cajera y una colilla. 
Cuándo miró el suelo vió un bebé solo y pegó nelle. En seguid, miró asu vuelta y vió una mujer con un bebé y pensió qué el bebé era suyo y, por eso la seguió y le dejó el niño. Pero ella se opuso y él volveu a le pegar. 
Charles no sabía lo que hacer a él  y cuándo encontró un hombre en el calle, le pedió para segurar mientras ataba los cordones y fugió.  
Por fin, Charles sentido con el billete fició con el bebé.

,Chaplin encontron un bebe no chao e tenta entrega lo a una senora, pero ella no o quiere, despos volta a po lo no chao pero llega un policia entao ele da o bebê a un vello mas esse volta a po lo con una senora despos ela volta a encontra lo e elle ve un billete que dis para amar o bebe e elle fica con elle. Gostei muito de la película. Ahahahhahahahaahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah

,el chapin estava a fumar um cigarro ate que  encontró un bebe abandonado y no quería quedarse con él. Assi dio el bebé a una señora e a un senor ,  hasta que ha vsito un bilhete escrito com la frase que dizia para ello dar amor e carinho a el nino

