El año pasado viajado a dos otros paieses.
En junio unos estudantes en mi escuela y yo visitamos Espana y Francia.
Cuando estuvemos en España visitamos Barcelona y Madrid.
Estos so ciudades muy bonitas y que tienen mucho historia interestante.
Hay mucho sol y hace clalor estas lugares.
Despues de visitamos España, nosotros visitamos Francia.
Cuando estamos en Toledo tomamos muchos fotos en castillos bonitos.
En Paris, nosotros tomamos mas fotos a las edificios muy grandes.
Tambien hay comido muy rico para comer.
Después de mi vacacion, regresé a mi casa en Los Estados Unidos y pasé el rato con mi familia.
También trabajé un piscina cerca de mi casa.
Tengo muchos amigos que trabajan conmigo allá.
Durante el verano, me encanta descansar en el sol, pero el verano pasado no tuve mucho tiempo para descansar.
Era el verano primero de mi año final en e colegio y tuve mucho tarea para hacer primero de empiezan las clases.
Leó dos libros y escribió unas ensayos.
En mi ciudad hay un grande festival de musical en el verano.
El año pasado mis bandas favoritas eran allá.
Me divertí mucho.
En los dias final del verano, trabajó mucho porque los otros personas que trabajan allá regresaron al universidad.
Durante el pasado de invierno cuando los nosotros no tenemos clases, mi familia y yo fuimos a Mexico.
Me algero que nosotros vayamos a Mexico.
Este viaje estuvo divertido.
Primero nosotros nadamos en la piscina y la playa.
Tambien mi familia y yo nadamos con las delfines.
Nosotros comimos en muchos resturantes diferentes.
Mis tios vinieron con mi familia y yo.
Me alegro que nosotros vengamos.
Hoy en día, soy un estudiante en mi año final de escuela secundaria.
En el próximo año, voy a asistir a una universidad en Pennsylvania.
Estoy muy emocionada porque es mi escuela de sueños y el campus es muy bonita.
En universidad, voy a estudiar los ciencias del medio ambiente.
Es algo que me interesa mucho y tengo mucho pasión por.
Quiero ser una científica y trabajar con personas para hacer leyes en los Estados Unidos para mejorar condiciones de medio ambiente.
Hay muchas problemas y no puedo resolver todos pero quisiera tener un impacto en el mundo durante mi vida.
Aunque voy a estar muy ocupada con mis estudias, también quiero ser involucrado con actividades como un coro o deportes extra currículo.
Son cosas que me disfruto pero no quiero hacer para un trabajo.
En escuela secundaria, participo en el teatro y el coro.
Los artes son muy importante a mis además los ciencias.
En mi vida personal, despues de universidad, quiero viajar mucho por el mundo.
Culturas diferentes me interesa mucho porque son muy diferente de mi propio vida y es importante a mi que tenga lo más experiencias posible.
Quiero casarse en el futuro y tener niños pero no tengo planes grandes ahora.
No sé dónde viviré en el futuro.
Posible cerca de donde estoy ahora y posible en una país extraño.
Después de mi vida profesional, quiero ser un profesora de una universidad parte tiempo.
No tengo planes después de eso pero estoy muy emocionado para mi futuro.
Una película que me ha vio recientemente es la película, "The Dark Knight."
"The Dark Knight" salio en el año 2008.
Yo creo que yo estaba la última persona para ver la película, pero no me importa porque ahora estoy enamorado con todo de los actores y la película.
"The Dark Knight" es una película que me vio una semana antes de hoy.
A la primera vez cuando yo lo vi "The Dark Knight" yo estaba en este momento enamorado con la película.
Yo creo es porque hay dos de mis favoritos actores el la película como Christian Bale y Heath Ledger.
"The Dark Knight" es el segundo película de una película, la primera de las dos películas era "Batman Begins."
Cosas que me gusta sobre el "Dark Knight" son varios de cosas.
Uno de los razones, yo creo es porque el actor, Heath Ledger, se murió, y el "Dark Knight" fue el ultimo papel por el.
Heath Ledger estaba uno de mis favoritos actores, y en el "Dark Knight" cuando fue el papel de el "Joker" fue muy fantástico y bien.
El papel de el Joker fue muy bien por Heath Ledger.
El segundo razón porque me encanta y estoy enamorada con el "Dark Knight" es por el tema y como el Batman y todos de los otros personajes se pone.
Uno do los ejemplos es cuando el Joker quería matar dos barcos, uno que tenia inocente personas y el otro que tenia personas en el cárcel.
Pero estaba uno cosa, los dos barcos tenia el buton para explotar el otro barco.
Y si nadie de los dos barcos se toque el buton, los dos lo van a explotar.
Pero el Batman lo ponía el Joker a un alto, y nadie de los barcos se explotara.
La gente en los dos barcos estaban salvaron por el ayudo del Batman.
El tercer razón porque me encanta el "Dark Knight" es por todo lo acción que la película tiene.
En cada diez momentos de la película, hay una cosa explotando o algo están en una pelia.
Y también por todo de la tecnología que tenga la película solo para el Batman para poner al fin todos de las gentes malos.
El Batman, yo creo en el "Dark Knight" es mas enojado pero el no sabe que hacer y se el puede continuar haciendo el "Batman" en el "Dark Knight."
El ultimo razón porque me encanta y soy enamorando con la película "The Dark Knight" es por el segundo personaje que esta en la película, "Two-face" que estaba llamaba Harvey Dent.
Harvey Dent o "Two-face" es un abogado que después de hablar con el "Joker" fui a hacer una persona mal y tenia una moneda y que se ponía a "heads" o cabeza" se vive, y si no se mueren.
Pero al final, en el "Dark Knight" el se muren porque no sabia que hacer después de su novia, Rachel Dawes se mueren por el Joker.
Al final, la película, "The Dark Knight" es una película que yo no voy a olvidar de por que es tan buenísima.
El region de Los Estados Unidos que vivo es en Miami, Florida.
Yo nací en Miami todo de mi vida y quiero ver mas del pais.
La mayoridad de Miami tiene gente que tiene familia de cuba.
Hay mucha gente que habla espanol y yo lo he oído desde puedo hablar.
Tambíen usted nunca saber quien esta en Miami porque siempre la gente de todo partes del mundo visita.
Nunca me aburro la ciudad porque hay muchas cosas hacer.
Me gusta salir con mis amigos a las peliculas, concíertos, la playa y otras cosas.
Nunca yo he ido a eso celebracíon pero cada año hay un fiesta se llamó Calle Ocho.
Es una fiesta en suroeste calle ocho a donde un variedad de artistas visitar.
    Todo el tiempo hay mas edificios se desarollan y toca un tiempo largo para terminar.
Es una lastima que trabajadores gasten el tiempo hacer estos edificios cuando cada año un hurricano viene y los distruye.
La clima esta muy caliente y no puedo aguantarlo mas.
Aveces esta en las noventas, especialmente durante el tiempo las escuelas cerraron.
    En mi opinion quiero salir de alla y moverse a California o Nueva York.
Yo he querido ir a otros partes del pais.
Miami es un ciudad bueno para visitar pero caundo usted vive aqui lo solera.
El año pasado, durante de los vacaciones, viajé a mi cabaña en el norte de Ontario, Canadá.
Por todos los veranos de mi vida, he viajando a mi cabaña por dos meses con mi mamá, mi papá y mi hermano.
Me gusta mucho la cabaña porque mi amiga mejor viva allí y nos divertimos mucho.
       El verano pasado, trabajé mucho porque nececité pagar por la universidad.
Soy intructora de nadar a un lago que está a lado de mi cabaña.
Tuve treinte estudiantes y, en todo, fue un verano muy bien.
Tuve mucho éxito con los estudiantes y ellos mejoraron mucho durante del verano.
A veces, fue much difícil porque unos estudientes no entendaron bien y tuvieron problemas con nadar.
Los ayudé mucho y ellos, eventualmente, tuvieron éxito.
       Muchos, muchos días estaba tan frío y estaba congelada.
¡Tuve un "wetsuit" y este ayudó en grande!
Perdí mi "wetsuit" una vez por tres días pero lo encontré eventualmente.
Me gusta mucho mi "wetsuit".
No pude sobrevivir sin este.
       Cuando tengo tiempo antes o depues de los clases, caminé mucho.
Hay muchos ranchos a lado de la playa donde trabajé y me gustaba caminar y recoger flores.
Una vez, encontré un arbol de manzanas y recogó muchos.
Cuando volví a mi cabaña, hizo una tarta de manzanas por mis padres.
       Otros veces, por mis caminas, traté mi caméra y saqué muchos fotografias de los flores, los arbóles, las casas grandes al lago, unos perros y gatos y, por supuesto, el lago hermoso.
       Trabajé cinco días de la semana y no trabajé por los fines de semana.
Por los fines de semana, me gusté remé con mi amiga mejor en el lago.
Tuvimos muchos excursiones y exploramos muchos lugares.
¡Nos divertimos mucho!
       A veces, ibámos de compras en la ciudad más cercano de nuestras cabañas.
También, ibámos a muchos restaurantes y a la biblioteca también.
       Por los lunes, ibámos a las clases de yoga con la madre de mi amiga mejor.
       Mis vacaciones no son muy loco como otros pero es muy relajado y me gusta mucho.
Mi tema es una experiencia que hoy vivido.
Mi escuela antes de la universidad de Florida era mucho pequena; solo seisenta estudiantes eran en todos de mi clases.
Muchos estudiantes eran mis amigos.
Mis favoritos eran Ricardo, Cristobal, David, Felipe, y Ervin.
Nuestro grupo era muy popular con las chicas y nos gustan el attencion.
Ricardo es un pelirojo y muy intelligente.
Cristobal es tambien intelligente y es atletico.
Ellos van a la universidad de Florida conmigo juegan deportes como futbol, futbol americano, y baloncesto conmigo.
Vivimos todos en Hume Hall.
David era probabildad mis amigo mejor pero ahora va a la universidad en Texas.
El le gustaba las chicas mucho y es muy comico.
Felipe es cubano y va a Notre Dame en Indiana.
Era mi amigo pero no me gusta ahora porque el no le me gustan porque tiene una novia.
No me gusta la novia nada.
Quiero pelearse Felipe.
Ervin era mi amigo pero es el amigo de Felipe y habla cosas sobre mi que Felipe no le gusta.
Ahora, no me gusta Ervin.
Creo que el medio ambiente donde criarse puede afectar su vida mucho.
No puedo haber pedido para un mejor lugar para vivir cuando era niña.
Vivo en el sur de Florida.
Es un mundo soñado para mucha gente en mi país.
Es una zona caliente para vacaciones y para el viejo que no puede vivir en el norte con la nieve.
Estas cosas son maravillas sobre mi región donde vivo pero hay muchas más cosas importantes para mí.
       La playa es una vuelta en coche de treinta minutos.
Estoy cerca de la playa pero donde vivo, no usted puede saber que hay las playas en alguna parte.
En mi comunidad hay caminos sin asfaltar y es una región country.
Las casas son lejos de otras.
Hay caballos, gallinas, gallos, cabras, y más.
La gente que vive aquí, viene aquí para vivir lejos de la urbe.
Es una comunidad grande y me gusta la región.
Puedo montar mis caballos en los caminos.
Puedo tener mis caballos en mi trasero.
Es una comunidad libre.
No hay quejas sobre ruido.
Se puede ver las estrellas con claridad.
Es espectacular.
       Mientras tengo mi comunidad, hay más regiones a fuera de mi barrio que puedo visitar.
Cerca de la playa, hay la ciudad de Palm Beach.
Es un lugar muy popular.
El hotel de Donald Trump está allí.
El tuvo una boda allí también.
Es un lugar para gente rica pero me gusta ir allí para ver las cosas bonitas.
Hay The Breakers West también allí.
Fui una vez para un banquete de premios.
Fue muy extravagante y divertido.
Durante los fines de semanas, mucha gente va a Palm Beach para ir a los bares populares y las salas de fiestas.
Es totalmente fascinante.
Creo que el parte mejor es la playa está allí.
Se puede visitar un café en la cuidad para almorzar y va a la playa después.
Cuando va a Palm Beach, siempre lo pasará bien.
       Si no sabe que puede disfrutar mi región donde vivo más, piensa por otra vez.
Miami, una ciudad grande y popular, queda a cincuenta millas.
Esta urbe es muy divertida y tiene mucha diversidad.
South Beach es una playa muy conocida allí y es un lugar bonito.
Cuando la gente piensa de Florida, Miami es que imagina.
Mi restaurante favorito está allí también.
Se llama Joe’ Stonecrabs.
La comida es rica pero es muy deliciosa y fresca teniendo en cuenta que el mar está muy cercano.
Hay otros restaurantes populares allí y algunos están en la playa.
Puede ser una experiencia muy romántica.
Miami está sur de mi comunidad.
En el norte de mi comunidad, hay otras playas que me gusta visitar y hay Orlando, otra ciudad popular.
Disney World está allí y otros parques de atracciones.
Iba allí mucho con mi familia durante el receso de la primavera cuando era niña.
       Mi comunidad y otras ciudades que están cercanos son increíbles.
Habían contribuido a mi vida mucho y habían sido influyentes a mí.
Creo que tengo la mejor de dos mundos: la ciudad y el rural.
Nada es mejor.
Durante las vacaciones, en el año pasado, muchas cosas occurieron.
Mi familia y yo fuimos a Barcelona en España.
Caundo llegamos en el aeropuerto en España, muchas personas nos ayudaron.
En general, el aeropuerto de Barcelona era muy diferente desde los aeropuertos en Los Estados Unidos.
En la ciudad, las calles estaban muy ocupados y tenían edificios muy altos.
Mi hermano y yo decidimos ir en una tienda para compramos regalos para nos amigos.
Yo compré un libro para mi amiga mejor y mi hermano compró un suetér para su novía.
En el proixmo día, mi madre y yo fuimos a la playa porque yo quise nadar en el mar.
¡El aqua era muy frío!
Mi padre y mi hermano jugaron fútbol en un parque en el centro de la ciudad.
Yo receuerdo que el tiempo esto día era perfecto con mucho sol.
En el noche, nosotros siempre eramos a restaurantes o cafés.
Es cierto que toda la comida en España es muy deliciosa pero mi comida favorita es paella.
Cuando yo comía paella, yo ordenaba pescado y pollo.
Una noche, después de cine, mi familia y yo fuimos a un teatro donde nostros escuchamos musicá muy famosa en Barcelona.
   En el día final, algo horrible occurío.
Mi padre y yo caminamos en las calles y miramos por un lugar para comer que tenía café con leche porque es mi bebe favorito.
De repente, un hombre robó mi dinero y corrió en la otra dirección.
Yo llamé la policía pare ayudar, y yo describí el hombre.
El llevaba solamente negro y tenía un pasamontaña.
Pero, en el fin, mi padre y yo estámos muy tristes porque nosotros no buscamos el hombre o el dinero.
Si el hombre no robó mi dinero esto día, la vacacion en Barcelona habría sido perfecta.
Taylor Swift es una artista que muchas personas saben en todos partes del mundo.
Ella es muy famosa porque escribe canciones y los canta.
Ella empezó cuando tiene solemente catorce años.
Primero, este actividad era solemente una aficíon pero despúes de un par de años ella ganó un montón de aficionados.
Yo tengo muchas planes para el futuro.
En el futuro yo quereré continuar con mis estudios.
Ahora, soy un estudiante en la universidad de Florida.
Como un estudiante en telecommunicaciónes, quiero trabajar con las personas en la índustria.
Planearé hacer trabajos con la universidad en los estaciones en la universidad.
La universidad tiene muchas oportunidades para estudiantes como seís estaciones del radio y dos estaciones para televisión.
Como resultado, quiero que trabajar por uno.
Yo sé que algunos trabajos en la unviersidad paga dinero para trabajando con ellos.
Es mi deseo trabajar con uno de estos trabajos.
        Despues de mi gradué a la universidad de Florida voy a ir a la escuela de los graduados, esperamente en la Universidad de Florida.
La universidad tiene un gran programa de graduados, especificamente en los estudios en telecommunicaciones.
Durante mis nuevos estudios, es mi deseo obtener mucha experiencia en la forma de trabajo voluntario para diferentes companías.
Creo que este hacerá muy facíl hacer conocer personas en la industriá.
Uno de mis metas es hacer amigos con personas en altas posiciones y yo creo que este es un buen manera hacerlo.
       Antes de graduarse, tengo planes para iniciar una pequeña empresa.
Voy a hacer esto por ir a las reuniones con los clubes.
Mi empresa tendrá un siente del futuro y será revolutionario.
       En el futuro larga, seré presidente de Los Estados Unidos.
Pero, mas en el futuro.
La marihuana es una druga pero alcohol y nicotine son drugas tambien.
Alcohol y nicotine estan legal pero la marihuana no esta legal.
Nicotine nessesita hacerla mucho mas de un tiempo después de un persona tiene un addiction y puede muy mal para los pulmones y el cuerpo.
Las problemas de nicotine para la salud son muy malas, muchos tiempos la gente muerta antes de la persona puede ir.
Muchas personas muerten todos los años de personas que conducen antes de beben.
Alcoholism es una problema de personas que beben mas que ellos deben.
La marihuana no tiene problemas lastimas, y actualmente ayuda la memoria de la persona porque prevente alzheimer's desease.
Hay muchos otras drugas de la marihuana que esta legal pero son mas malas que la marihuana.
Creo que la marihuana debe ser legalizar.
El verano pasado era muy interesante e importante.
Empece a Universidad de Florida durante el Junio, 2008.
Era una transicion muy extrano.
   Antes de empezar a la universidad, yo pasada mi verano con mis amigas y mi familia.
Mirabamos muchas peliculas, ibamos a compras, y nadamos en la piscina de mi amiga.
Un dia, mis companeros y yo fuimos a la playa de San Agustin.
Que maravillosos!
El agua era muy claro y era una mezcla verde y azul muy espectacular.
Habia muchas animales del oceano como los pescados, las estrella, y los medusas.
Tambien, mientras caminabamos por la playa, vimos un delfin.
Estaba nadando por el agua.
Mis amigos y yo gritamos al lo vista y llegamos a la conclusion de el nos escucho.
El vuetl hacia mis amigas y yo y sonrio.
Despues, tomemos el sol y hablamos sobre nuestros futures.
   El resto de mi verano antes de escuela pasaba muy rapidamente entones yo mude a mi dormitorio.
Se llamaba Beaty.
Elegia para tomar solamente dos clases por un resultado de seis creditos.
   El primer dia al universidad fue muy asustadizo.
Me desperte a los ocho y me duche.
Me pone un vestido del morado y chanclas blancas.
Llegue a mi primer clase por autobus.
la clase fue Relaciones Internationales.
Era muy interesante y el profesor era muy comico e inteligente.
El proximo clase fue Astronomia.
Habia muchas estudiantes en este clase.
Conte casi cinco cientos alumnos en el habitacion.
Al fin de Astronomia, mi dia estaba completado.
   Alguna veces despues de asistir clase, yo jugaria al tenis con mi amigo, Ryan.
Todo el tiempo, ganaria nuestras partidos y era muy divertido y bueno competicion.
El tiempo era perfecto siempre.
habia calor pero habia una brisa para nos enfria.
   Si no juego a tenis, entonces, almorzaria con mi amiga, Leah.
Cada tiempo, iriamos al Einsteins, un restaurante que sirve los bagels.
Eran muy delicioso.
Podria un bagel con ensalada de pollo, lechunga, tomate, y queso.
Tambien, podria un bebido y papas fritas.
Mi amiga podria solamente un bagel con queso crema.
   O, despues de mis clases, regresaria a mi dormitorio y me dormiria.
Entonces, necesitaria para estudiar por mis clases y los examens dificiles.
Yo iria al biblioteca y compraria el cafe para energia para ayudarme estudiar mas duro.
   Al fin del semestre verano era en Agosto, pues habia casi un mes hasta necesite regresar a la universidad.
Duratne este tiempo, fui a mi casa del lago.
Pasaba mucho tiempo nadar en el lago, leer las revistas de las estrellas populares, y correr.
Estaba muy alegre que no necesita estudiar por mis clases como recibi mis notas finales.
   En conclusion, el verano de 2008 fue muy interesante y emocional.
Por el primer vez, vive detreas de mui casa y mi fmailia por meces.
Tambien, necesite ser responsable y cocina por mi en vez de mi madre.
Sin embargo, me diverte y no cambiaria nada sobre mi verano.
Vi mis amigos y yo aprendi mucha sobre los planetos y los paices extranos.
La pelicula Como guadar el dragon es sobre un tribu de vikingos que por siglos han tenido problemas con dragones atacando a su isla.
La sociedad se establece en la lucha contra estas criaturas pero, el jefe tiene un hijo, Hiccup (hipo) que parece que desordenar y no puede matar a un dragón.
Pero, Hiccup es muy inteligente y construe un catapulta y captura el dragon mas misteroso.
Cuando Hiccup fue al dragon, no podria matarle.
Atraves el proximo mes, Hiccup gana la confienza de dragon y ensena que dragones no son monstruos.
La cuidad todavia cree que dragones son malas hasta es tiempo para atacar el dragon mas grande, y los dragones ayudar la cuidad.
Este verano yo vivía en Monterrey, México.
Estaba allá por casi tres meses.
Trabaje con un grupo de internos y misionarios.
Trabaje con un grupo se llama Misión al Mundo.
Esta organización planta Iglesias en Monterrey, Saltillo, Ciudad Victoria, y otras ciudades en y a cerca de Monterrey.
Mientras estaba en Monterrey, trabajaba en Iglesias, orfanatos, escuelas, hogares, y otros lugares en la ciudad.
También, yo y mi grupo de siete internos, vimos la ciudad.
Monterrey es un ciudad de seis millones gente y en la ciudad y área acerca de la ciudad, hay museos, montanas, paseos, parques, tiendas, y otras cosas divertidas para hacer.
Durante de la meses Mayo y Junio, yo, los otros internos, los misionarios, y grupos de Americanos hicimos construcción en iglesias, escuelas, y orfanatos.
En Mayo, fui a Ciudad Victoria (cuatro horas al sur de Monterrey).
Trabaje allí con un grupo de Kentucky en una escuela primaria se llama "Renuevo".
Trabajamos en construcción para el resto de Junio.
Al fin de Junio, antes de vinieron los grupos de Julio, yo, los otros internos, y nuestros amigos Mexicanos, subimos un montaña.
La montana que subimos se llama "Cerro de la Silla" y es la montana más famosa en toda de Monterrey.
Es famosa porque es muy alta y parece como la silla de un caballo.
Fue muy divertida, y después de subimos la montaña, tenia mucha suena!
Luego en el verano, hicimos campos de verano para los niños en iglesias locales y los niños de la colonia acerca de las iglesias.
En particular, disfrute una semana cuando trabaje con una iglesia se llama "La Casa de Dios".
Trabaje con los niños de edad mayor.
Me gustaba mucho!
Durante de un día normal de campo de verano hicimos juegos, comida, lecciones de La Biblia, y coreógrafos.
Salí de Monterrey en el fin de Julio.
Extraño a Monterrey y mis amigos allá mucho y espero regresar el ano próximo.
Yo vivo en Pembroke Pines, Florida.
Pembroke Pines es una ciudad en el sur de Florida muy cerca de Miami.
Yo he vivido en Pembroke Pines por más de 10 anos con mi madre, mi padre, y mi hermano menor.
Creo que la región donde yo vivo tiene muchas calidades que lo hacen muy especial.
Las calidades incluyen una población muy diversa, el tiempo perfecto, y lugares interesantes.
       Primero, la región donde yo vivo tiene una población muy diversa.
Tenemos personas de todos partes del mundo.
El Sur de Florida es una región con muchas influencias internacionales.
La región es cerca al Caribe y tiene muchas influencias del Caribe que se pueden ver en la música, las comidas, y los festivales.
Mucha gente dice que el Sur de Florida es un crisol de culturas.
En mi escuela secundaria, tenía compañeros de clase de Venezuela, Rusia, Cuba, y muchos otros países internacionales.
Este hecho mostró la diversidad de mi región.
       También, la región que yo vivo tiene el tiempo perfecto.
El Sur de Florida es generalmente luminoso y soleado.
Es probable que si usted elige un día, será un gran día para la playa.
El último problema es que porque el Sur de Florida está en un lugar muy tropical, tenemos una temporada de huracán.
Pero, si usted le gusta sol y buen tiempo, el Sur de Florida es un lugar que usted quiere estar.
       Finalmente, unas de las calidades sobre el lugar que yo vivo son los lugares y cosas interesantes.
El Sur de Florida tiene las playas bonitas, festivales culturales, museos, y lugares históricos.
Yo vivo cerca a la playa de Ft. Lauderdale y del la playa sur.
Las playas siempre tenemos lugares para comer y mirar al paisaje.
Creo que el Sur de Florida tiene restaurantes con comidas del todo el mundo.
En una calle, puede encontrar comidas de Latina América, España, África, y Asia.
También tiene festivales culturales como Calle Ocho, Carnaval, y J’ovuert.
El Sur de Florida tiene muchas museos y lugares culturales.
Miami es una cuidad rico con la historia y tiene muchas lugares para mostrar la historia de la cuidad y la historia de la gente que vivía en Miami.
       Me gusta mucho la región que yo vivo, y quera vivir allí cuando consigo más viejo.
El Sur de Florida es un lugar como no otro lugar.
Tenemos un sabor internacional y las culturales muy diversos todos en una región.
Creo que el Sur de Florida ofrece una perspectiva de todo el mundo.
¡Si usted no ha visitado el Sur de Florida, creo que usted debe hacer un vacación este verano!
Vivo en la ciudad de Richmond en Virginia.
Richmond es una ciudad hermosa.
Se encuentra en el lado del este de Virginia central.
Richmond era un pueblo importante de la Confederación Powhatan y los colonos ingleses de Jamestown en Richmond de 1609 a 1611.
Lo que ahora se conoce como la ciudad de Richmond fue fundada en 1737.
Richmond se convirtió en la capital de Virginia en 1780.
Durante la guerra revolucionaria, muchos eventos importantes ocurrieron en Richmond.
Esto incluye el famoso discurso de Patrick Henry en 1775: “Dame libertad o Dame muerte”, y también la aprobación del estatuto de Virginia para la libertad religiosa escrito por Thomas Jefferson.
Como usted puede ver, Richmond era una ciudad muy influyente.
Richmond está situada justa al lado del río de James, una importante atracción turística.
El río es tres cientos cuarenta y ocho millas.
El río James era la razón por la que los ingleses se establecieron en Jamestown porque el río proporcionó una entrada al país.
También fue muy importante en el desarrollo de Virginia temprana.
La navegación del río era importante para el comercio y el establecimiento ampliado.
También el río James tiene muchas zonas de rocas dónde la gente puede relajarse en primavera y verano.
Cuando era niña, fui a un campamento de verano en el río James.
Principalmente hicimos kayak en los rápidos en el James y también subimos por las rocas alrededor del James.
En este campo, comenzamos nuestro día en Tredegar.
Tredegar es un sitio histórico que fue muy importante durante de la Guerra Civil.
Durante este tiempo proporcionó armas a la Confederación.
En 1860 fue el más grande de su tipo en el sur.
Tredegar fue una razón importante por la que la capital de la confederación fue movida desde Montgomery Alabama a Richmond.
Richmond era una ciudad increíble para vivir.
Hay muchas actividades para hacer, oportunidades de empleo, y restaurants para comer.
Sólo describí a usted de dos lugares increíbles, pero hay muchos más.
¡Visite Richmond y experimentar todo lo que tiene para ofrecer!
Me llamo Meghan, nació en la ciudad de San Luis y he vivido en esta área para mucha de mi vida.
Ahora mi casa está en San Luis, en el estado de Missouri.
Missouri está en el centro de los Estados Unidos, en la región se llama ¨Midwest.¨ La ciudad de San Luis tiene más o menos tres millón de personas, pues, es una ciudad más grande de los otros que existen en los Estados Unidos.
Pienso que la ciudad de San Luis es muy diferente y tiene cosas que los otras ciudades no tienen.
Hay áreas ricos, pobres, y tiene una clase media muy grande.
Hay muchas actividades para toda la población- los niños, los adolescentes, los adultos y también para las personas viejas.
Mis amigos y yo nos gusta ir al centro, los parques, los restaurantes, y a veces vamos al Hookah Bar para tener divertirse.
Cuando tengo la habilidad a manejar mi coche, la ciudad de San Luis es muy más divertida de antes cuando no puedo manejar.
Mis amigos y yo vamos al centro para ver El Arco- una cosa que definir la ciudad de San Luis.
Durante el verano, nadamos en la piscina, vamos al centro comercial, y pasamos el rato con todos nuestros amigos todo el tiempo.
El verano es mi parte favorita de todo el año porque puedo pasar el rato con mis amigos y no tengo la escuela.
San Luis tiene todos las temporadas diferentes- el invierno, la primavera, el otoño, y últimamente, el verano.
También, la gente de San Luis experiencia todas de los aspectos de las temporadas.
Yo vivo en un vecino pequeño con 6 otras casas, pero las casas son un poquitos grandes.
Yo vivo con mi madre, mi padre, y mi hermano mayor y me encanta mi casa porque mucha del tiempo esta ocupada cuando muchas personas.
Mis amigos, los amigos de mi hermano, y los personas y amigos de mis padres.
Me gusta eso aspecto de mi casa y de San Luis.
Esté verano pasado era el verano más importante y divertido de toda mí vida.
Fui a la Universidad de Florida, y comencé un tiempo nuevo de mí vida.
La universidad es un sitio muy interinaste.
Cuando yo llegue a mi dormitorio, yo fui muy emocionada para colegió y viviendo sin mis padres.
Afortunadamente, mi amiga Daniella estaba viviendo conmigo por el semestre y ella estaba en la habitación al lado de yo.
Nosotras teníamos suerte porque el dormitorio tenía una cocina, dos cuartos de baños, una sala, y una habitación para cada persona.
El dormitorio era cómo un apartamento.
    El primero día de clases, estuve muy nerviosa.
No pode encontrar mis clases sin la ayuda de un amigo, y estuve perdida cuando regresando de el final clases del día.
Fui una experiencia que no quiero repetir.
Pero, mis clases estaban muy interesantes.
Yo tomé la historia de religión de los estados unidos y mitología de Grecia y Roma.
La clase de mitología de Grecia y Roma era muy fácil y no tenía que leer el texto.
La clase de la historia de región de los estados unidos era muy difícil.
Tenía que leer aproximadamente cincuenta páginas cada noche porque tenía la clase lunes de viernes.
Y el profesor daba un examen piquito, sorpresa cada semana.
Y si no asistes clase regularmente, el profesor arriar tu nota poco a poco.
    Un día cuando estuve en mi clase de mitología de Grecia y Roma, dos personas entraron la clase.
Ellos corrieron al frente de la clase y uno gritó el nombre de una chica.
Ella fue al frente de la clase y habló con él.
El chico se arrodilló y le pidió que se casara con él.
Ella dijo, _x0093_Sí!
!_x0094_ y ellos abrazaron.
Todos de los estudiantes aplaudieron incluyendo la profesora.
Cuando estuve regresando a mi dormitorio, vi el hombre y la chica y ella se estuvo sonreída.
    El día final del semestre fue muy triste.
No quise regresar a la casa de mis padres.
Chaplin estaba caminando/ eh mientras veía una bebé hhh y después eh / hhh Chaplin vio una mujer y creía que la mujer / hhh eh / se perdió hhh eh su bebé / hhh pero la mujer lo que / hhh no quería la el bebé hhh /  y después eh hhh Chaplin / eh hhh / Chaplin quería hhh poner la el bebé en el suelo / hhh pero / hhh la policía hhh eh no / hhh no le gusta no le gustó eso hhh eh y hhh / hhh Chaplin hhh eh / hhh eh Chaplin sa= sacó el bebé y / hhh eh fue a un hhh otro otra calle con el hombre y xxx hhh eh hhh y Chaplin eh hhh eh y Chaplin dice que hhh el bebé  eh / es mío pero necesita hhh pero necesito / hhh / eh sacar un momento y el mon= y el hombre hhh eh sacó el bebé pero hhh después de sacar hhh Chaplin hhh se corre hhh y hhh el hombre no / no quería el bebé / hhh y después hhh fue a un otra calle hhh y / puso el bebé en el hhh en el eh puso el bebé con la mujer hhh pero / hhh eh Chaplin eh estaba caminando en el mismo calle en la misma calle y hhh la mujer vio a Chaplin y / hhh y eh hhh dio al bebé hhh eh / hhh porque hhh no es suya hhh y la policía / eh hhh vio a Chaplin / hhh eh y Chaplin / hhh eh se co= se corre con el bebé hhh otra vez hhh / y cuando el bebé / eh / hhh y cuando Chaplin eh / hhh / se corrió eh no quiero hhh no quería el bebé eh hhh pero / hhh cuando él hhh sentó hhh eh con el bebé hhh se eh vio una hhh nota y el nota dice que hhh / eh / ama el bebé y hhh y cuídalo también y Chaplin le gustó ese hhh esa nota y hhh lo hice lo hizo
Un día fuese un chico que tenía una rana y un perro.
Durmió y cuando se levantó, descubrió que su rana ha desaparecido.
El chico era triste, porque amaba su rana.
El chico y su perro quería encontrar su rana, entonces comenzó tratar encontrarlo en el bosque.
El perro podía oler el aroma de la rana.
El chico buscaba pr todas partes por su rana.
Fue golpeado por un ciervo.
Se cayó en un estanque y ahora encontró su rana.
Pennsylvania esta parte de los estados se consideraron en el Mid-Atlantic.
Es al norte de Maryland, al este de Ohio, al oeste de Nueva Jersey y al sur de Nueva York.
Taimbien es cerca de New England.
Es una region diversidad con un población de muchas culturas de imigrantes.
Vivo en el centro del estado, es rural.
    La región donde vivo es muy bonita usualmente, pero en este momento, está lloviendo mucho.
Se ha llovido por una semana.
No me gusta el clima aquí a veces.
Pero normalmente, tenemos un verano caliente y un invierno muy frío, pero este año ha sido una manera diferente.
    En la natura, hay muchos actividades para participar en.
Es posible para jugar deportes en el parque un día y voy a las montañas un otro día.
Algunas personas les gustan las animales y pescados aquí.
Pescadores comen unas trotas después de un día al lago.
Para recreación en el verano, algunas personas también les gustan andar unas motocicletas en las millas de avenidas en las ciudades.
No tengo una motocicleta porque mi papa me dice que es peligroso y no tengo mucho dinero.
Pero un día quiero comprarla.
    También hay otras actividades para hacer en las muchas ciudades de Pennsylvania.
En el verano, paso mi tiempo en DuBois.
Es una ciudad muy pequeña.
Hay muchas casas y otras estructuras, unos lagos y muchos bosques en esta región.
Durante el autumno, el invierno y la primavera, vivo en Pittsburgh, una ciudad más grande que DuBois.
Es muy interesante.
Tiene estructuras altas y muchas personas trabajan en Dowtown todos los días.
Hay restaurantes para comer en, clubes y muchas centrocomerciales allí.
También hay tres ríos cual la gente usa para recreación o para transportación e industria.
En el Parque Ponta, hay árboles y plantas, y tiene unas sillas para relajar.
Es un parque muy bonito.
Me gustan las ciudades igualmente.
No he visitado Philadelphia, la ciudad más grande de Pennsylvania.
Tiene historia con el Liberty Bell y una de los padres fundidos de los Estados Unidos, Ben Franklin.
    La educación es muy importante en Pennsylvania.
Hay muchas universidades en este estado.
En DuBois, tenemos una parta de la universidad Penn State.
Cerca de la ciudad son las universidades de Lock Haven y Clarion.
En Pittsburgh, hay muchas escuelas tambien, incluyen Carlow, la Universidad de Pittsburgh, Chatham, el Instituto del Artes, y mi colegio, la Universidad de Duquesne.
    En total, me gusta este estado y esta región.
No estoy aburrido con frecuencia y tiene la oportunidad para hacer muchas cosas aquí.
No estoy seguro que Pennsylvania es el mejor estado, pero es de acuerdo conmigo.
Hoy estoy allegro porque voy a hablar con una persona famousa, El Presidente George W. Bush.
Fui en un contestado y gané.
Voy a almorzarme con él.
Vamos a ir a Outback, una casa de bistec.
Pienso que el se guste bistec porque es de Texas.
   Cuando lo conoco, voy a hacer más preguntas a él.
Primero, quiero saber cómo el trabajo de el presidente está.
En mi futura, quiero ser el presidente de EEUU.
Es mi meta.
Si quiero saber mucho sobre el trabajo de el presidente.
También, quiero saber sobre su familía.
¿Está dificil para tener una familía y ser presidente?
¿Está dificil para su familía?
Eses preguntas son no facil, pero son muy importante.
   Despues, voy a hablar con El Presidente sobre su tiempo libre.
¿Tiene mucho tiempo libre?
¿Qué hace en su tiempo libre?
Tiempo libre es muy importante especialmente para El presidente.
Sin tiempo para relajar, irá loco.
   También, ¿como vive con el estrés?
El trabajo del presidente tiene mucho estrés y el presidente necisita una via para vivir con el estrés.
   La esposa es muy importante para el presidente también.
Sin una esposa buena y lista, es muy dificil ser presidente.
La esposa del presidente será con el presidente todos lugares.
Durante todo programas politicas y otras cosas.
Tambien, la esposa tenerá que hablar durante alguna programas y otros espetaculos.
La esposa llamará muchas personas y diga el mundo sobre su esposo.
Pero, un dia, este trabajo puede ser el trabajo del hombre.
Con una canidata mujer para el vice-presidente, podemos tener una presidente mujer.
Es muy posible.
   Pues, estoy listo para almuerzo y para hablar con el presidente.
Hasta luego.
Charlie Chaplin estaba andando en la calle cuando veía un bebe en el suelo.
Después, Chaplin vio una mujer y le deja el bebe con ella.
La mujer le grito a Chaplin porque el bebe no era suya y La revolvió el bebe a Chaplin, entonces Chaplin no quería el bebe y probó dejarlo pero la policía no lo permite.
Después de andando mas lejos desde la policía, Chaplin probó dejar el bebe con un hombre aunque ese vez tenía éxito.
Ese hombre, vio la mujer desde temprano, y dejó el bebe con ella cuando no estaba viendo.
Chaplin estaba andando en la misma calle con la mujer y ella creía que Chaplin se dejó el bebe otra vez.
Ella se gritaba a Chaplin mientras la policía aparecía.
Chaplin sacó el bebe y luego sentó con él.
Quería dejarlo en la calle pero decidió que no es una idea mala.
Chaplin encontró una nota que dijo "amar y cuidar del bebe".
Finalmente, Chaplin decidió hacer eso.
Recientemente, yo fui a Florida con mi madre, mi tio, y mi tia.
Nosotros fuimos a la playa de Clearwater en junio.
El mar fue muy bonito y quiero volver.
Me gusta nadar y fui a la playa todos los dias.
Yo nadié en la piscina de la hotel también.
Mi familia nadamos conmigo hasta fuimos cansadas.
Entonces, nosotros fuimos al restaurante.
Nosotros fuimos los restaurantes todos los noches porque no tenemos una cocina o comida.
Los restaurantes en Clearwater tiene mucho pescados frescos y son muy deliciosos.
Nosotros iramos también en el año proximo y estoy listo ver mi familia y la playa pronto.
Vacaciones son necesarios porque la escuela es trabajo demasiado.
No voy al cine a menudo, pero me gustan películas.
Mi favorito tipo de películas es comedias o “chick flicks.” Me detesto películas de horror como Seven o The Shining.
Mi actriz favorita es Jennifer Garner.
El noche pasado mi amiga y yo miramos 13 Going on 30.
Es una película muy cómica, sobre una chica quien tiene 13 años y espere que ella tenga 30 años.
Ella levanta el próximo día y ella tiene 30 años pero su vida no esta como ella esperaría.
Su vida es como malos jueves para desayuno, después desayuno el resto de su día esta terrible.
Me encanta Jennifer Garner en la película.
Ella esta muy bonita y muy chistoso.
Ella tiene mucha ropa fabulosa con todos de los zapatos, bolsos y maquillaje que ella quiere o necesita.
En una parte ella lleva una vestida como las cotinas en la casa de mi abuela.
Pero ella tiene estilo.
Jennifer Garner se casó Ben Affleck el año pasado y ahora ellos tienen una hija se llama Violet (pienso que se llama Violet, no puedo recodar ahora)!
    .
Me gusta Jennifer Garner porque ella aparece ser normal.
Ella es similar a el constructor de café, segura.
No me gustan muchas celebridades porque ellos son muy falsos y vanidosos.
Ellos solo hacer cosas para atención.
Me detesto personas como Paris Hilton o Britney Spears.
Jennifer Garner esta muy normal, como mis amigas y yo.
Ella fue de la universidad y estaba una Pi Phi, como yo.
En este video, Charlie Chaplin camino en una calle entre muchas casas.
Cuando el esta caminando, la gente eliman su basura a fuera de las ventanas.
Charlie encuentro un bebe en la calle, y el lo da a una otra mama con su bebe.
Ella no lo quiere, por eso, el da el bebe a un otro hombre.
El regresa el bebe a la mama tambien.
La  mama dice a el policia, y el hombre de policia da el bebe a Charlie otra vez, pero el bebe no es el hijo de el.
El video es unos de los Charlie Chaplain.
Estaba caminado cuando encuentra un bebe en la calle llorando.
No sabe que hacer, por eso lo pone en un carro de un mujer.
Ella no le gusta esto y se hace venir.
El no quiere el bebe tambien, y empieza pone el bebe en la calle un otra vez, pero un policia ve esto occure y cambia su mente.
Cual busca por un otra manera a se decha el bebe, juega un truco en un senor que a pasando y darle el bebe cual hacer su zapato, pero actualmente esta huido.
El senor no queire tambien, y pone el bebe en el mismo carro a Champlain de antes.
El mujer no es feliz y empieza pelear con Chaplain a toma el bebe un otra vez.
El no sabe que debe hacer con el bebe y sientase a pensar sobre sus opciones.
Mira un desague por agua en la calle y abrirlo, pero su conciousa le para.
Encuentra un letra, probablamente de la madre del bebe, y leerlo.
Cambia su mente finalmente y hacer el correcto cosa y mantene el bebe.
Pienso que el futuro no es cierto porque es imposible para saber que va a occuir.
Ahora estoy en Espana y tengo dos meses mas aquí.
Pienso que este viaje cambiado mis planes por el futuro porque me encanta Espana y todo del Europa.
Pienso que es muy importante paar ver a otros lugares en el mundo y es muy importante para aprender sobre otros cutures.
En el futuro quiero er mas del mundo pero tambien ayudar otros personas que no tienen mas.
En mi universidad en los Estados Unidos estudio las politicas y quiero ser un abogad.
Hay muchos tipos de abogados pero quiero ayudar ciudadanos en pasises sin mucho dinero.
Tambien quiero protejo los derechos humanos en paises como Africa.
Pienso que la mayoria del mundo no presta atencion a estes personas y sus problemas pero cuando veo peliculas o leo articulos sobre sus vidas pienso que necesito ayudar ellos.
    Despues de mi viaje a Espana tengo un año mas en la universidad.
Despues de este quiero a trabajar con "Peace Corps" para quiero ver mas del mundo y tambien ayudar personas en paises malos.
El "Peace Corps" es por 27 meses y despues de este quiero asistir la escuela de los abogadas.
Quiero asistir una escuela muy bien como "Ivy League" pero estoy seguro.
Este escuela es por tres años y despues de este quiero trabajar con el UN.
No es necesario para ganar mucho dinero pero quiero hacer una diferencia.
Tambien quiero casar y tambien quiero hijos pero no estoy preocupada con este porque pienso que este es normal.
Cuan tengo niños quiero vivir en un otro pais.
Me gusta los Estados Unidos pero pienso que es muy importante para aprender otros lenguas y cultures.
Tambien en Europa es muy facil para visitir otros paises con lenguas y culturas diferentes porque todos los paises son muy cercas.
No me gusta las politicas de los Estados Unidos y quiero que mis niños aprenderemos en un otro lugar.
Quiero trabajar por muchos años y ayudar muchas personas tamben.
Pienso que es muy importante para visitar todos los paises del mundo porque los ciudadanos tienen cosas para ofrecer.
Es muy interesante porque en los Estados Unidos la mayoria de ciudadanos no piensen de otros personas porque queren dinero y poder.
Pienso que este es muy mal.
Porque me encanta otras culturas me encanta tambien el arte.
Pienso que el arte y la historis del arte es muy importante porque hablan sobre el mundo pero tambien ofrece cosas muy bonitos.
Estoy seguro que en todo de mi vida voy a encantar el arte y si ganaré mucho dinero quiero colectar el arte pero porque hay muchos mueos en el mundo este no es importa.
Pienso la idea del futuro es dificil porque nada es seguro pero sabe cosas que quiero y otras cosas que no quiero y voy a usar estas sentimientos para ayudarme con mi futuro.
Al comienzo, un hombre esta caminando por el calle.
De repenta, un bebe caé del cielo y golpea el hombre.
Despues, el hombre se sorprende y mira a su alrededor.
Arregla su ropa, sus zapatos, y mira a su alrededor otra vez.
El ve el bebe y camina hacia el bebe.
El comienza de salir del bebe, pero una policia es cerca y no puede deja el bebe.
Entonces el trae el bebe con su mismo y camina por los calles otra vez.
El encuentra otro hombre y le da el bebe al hombre.
Despues, el hombre le pone el bebe en el carruaje con otro bebe.
El primer hombre camina por el calle y pase por el bebe en el carruaje, pero su madre es enojado, y el hombre necesita tomar el bebe con su mismo otra vez.
Despues, el mece el bebe en sus brazos y encuentra una nota diciendo que el bebe necesita el y que el bebe es un huerfano.
El sonrie.
Chaplin se encuentra un bebe botado en el piso mientres el estaba fumando.
El trata de encontar de queen es el bebe.
El ve a una mujer pero no era el bebe de Ella.
Luego el trata de regresar el bebe al piso pero un policia le ve.
Entonces el se lleva al bebe y le entrega a un señor.
El señor le deja al bebe en un coche estraño.
La dueña del coche le ve a Chaplin y le pega y el se lleva al bebe por que vino la policia otra vez.
Luego se sienta y encuentra una nota lo lee y se dicide quedarse con el bebe.
Charles estaba fumando un cigarillo cuando vio un bebe.
El ve una madre y le da el bebe.
Ella dice que no es su bebe y el pone a el bebe donde lo encontro.
Pero el policía lo ve.
El recoge el bebe y lo lleva.
El lo da a un hombre en la calle y corre y esconde.
El hombre lo busca pero solo encuentra un carruaje y deja el bebe allí.
cuando salga charles, la madre lo ve y corre tras el con un paraguas.
Ella lo golpea hasta que llega el policía y charles vuelve tomar el bebe.
Luego se siente con bebe y encuentra una nota para que se quede con bebe.
Vivo en los Estados Unidos, en el estado de Illinois.
Illinois es casi en el centro del EE.UU.
y no es muy interesante.
La tierra es muy llano y hay muchas granjas.
Aunque Illinois no es un estado muy impresionante, tiene aspectos que me gustan mucho.
Algunos de estas cosas son: La ciudad de Chicago, que tiene las cuatro estaciones, y el campo.
   Chicago esta en el norte de Illinois y esta al lado del lago de Michigan.
Es una ciudad grande, diversa, limpia, y bonita con muchas cosas divertidas hacer.
Me gusta explorar los barrios diferentes de Chicago.
Un ejemplo de un barrio es "Chinatown".
Chinatown es un barrio de chino.
A veces mi familia y yo visitamos para comer comida autentica de china.
Es muy divertida.
Ahora Chicago es muy guay porque de las luces de Navidad.
Estan en casi toda la ciudad, pero si quiere ver las mejores, necesita ver las que estan en Michigan Ave - una calle famosa en la ciudad.
Son mas espectacular.
Una otra cosa divertida es un mercado alemana que viene cada año en diciembre.
Esta en un plaza grande y se llama Christkindlmarket.
Es un buen lugar para comprar reglas.
No he estado a muchos restaurantes en la ciudad pero hay una variedad impresionante.
He visitado Nueva York, Londres, Barcelona, y otras ciudades grandes pero Chicago es mi favorita de todas.
Si no la ha visto - debe visitarla!
   Una otra cosa que me gusta sobre Illinois es las cuatro estaciones.
Hay primavera, verano, otono, e invierno.
En primavera hay muchas flores y el tiempo empiece hacer calor.
Es muy bonita.
En verano el tiempo hace mucho calor y mi familia y yo vamos al lago de Michigan para nadar.
Otono es mi estacion favorita.
Es muy linda y los colores de los arboles son brillantes.
Septiembre y octumbre son buenos meses para andar en el campo.
Por fin, hay el invierno - la estacion de mi navidad.
Me encanta el invierno porque de la nieve.
Si no hay nieve, soy triste.
Mis abuelos materna vinieron de la Scandanavia y a veces mi mama me ha dijo que tengo su abilidad vivir en el frio.
Estoy de acuerdo.
Me gustaria vivir en una region con mucha nieve.
   El campo es el tercero parte de Illinois que me gusta mejor.
Aunque la tierra es llano, hay bosques, rios, y lagos bonitos.
Muchos animales viven en el campo como zorros, mapaches, ciervos, y coyotes.
Detras de mi casa esta un bosque pequeno y he visto muchos tipos de animales salvajes.
Soy afortunada porque vivo en un area que esta entre Chicago y el campo.
Entonces, estoy cerca de los dos.
   Pues, eso es la region que vivo.
No es espectacular como los estados con oceanos, desiertos, y montanas.
En realidad es un estado un poco aburrido.
Pero es mi casa y lo me gusta mucho.
Este verano pasado yo fui a Mexico por estudiar extrañjero.
Me salgo 13 de Mayo y regressé 5 de junio.
Yo fui con el programa está en mi Universidad.
Era fantastico.
Yo no se que ceer, pero era no importa a mi porque estuve lista para ideas nueva.
La cuidad era bonita.
Los gentes aya son, no tengo palabras por los gentes aya.
Era accepté que familia.
Comí a resturantes differente, conocí gentes differente, y aprendí sobre una otra cultura.
Cuando fui vivir en Mexico yo recibí un familia que acceptáron mi con mucho amor.
Yo siempre quierí un hermano, pero nuna tuve un, hasta Mexico.
Nos hablabámos todo lo noches.
Fuímos a Bingo, fiestas, y nos divertímos.
Mi familia era bueno.
Yo aprendí que gentes en otra partes del mundo quieren, y vivien tambien.
Un día, un chico y su perro era jugando con su rana.
El chico le gusta el rana mucho, porque el rana fue su mascota.
Pero un día, la rana escapó de su cuenco y salió la casa.
El chico se lleventó de su cama el proxima día encontrar su rana no estaba en su cuenco.
El chico y su perro fueron entro el bosque a buscar por la rana.
Primera, el chico buscó en un arból, pero la rana no era allí.
Despues el chico buscó en una roca, pero un animal mas grande empujó el chico entro un estanque.
Con suerte, el chico encontró su rana en el estanque.
La rana hacía hijos en el bosque.
Así que el chico tomó una ranita, y salió.
Mi persona famosa es un buen actor.
Su nombre es Leonardo DiCaprio.
El es mi actor favorito porque el es muy guapo, y es el buen actor de todo el mundo.
El había presentado muchas ganas de acting, pero él nunca gana.
Es el mayor triste de todo el mundo.
   Cuando él era niño, Leonardo DiCaprio tenía mucho trabajo en televisión.
El era en ¨Grownng Pains¨ durante los situaciónes finales del show.
ÉL jugaba el parte de Luke, un muchacho que no tenia padres, y vivían en un baño de un autobus.
El traían mucho simpatico e este parte, y Luke era un caracter favorite del series.
   Muchos años pasados, él aparecía en muchas peliculas jovenes.
El era en ¨This Boy´s Life¨ y ¨The Basketball Diares¨, cuando él jugaba un muchacho que vive una vida muy dificíl.
Pero, el parte más especial de la trabaja joven de Leonardo DiCaprio, es su parte en ¨What´s Eating Gilbert Grape¨.
él jugaba el parte de Arnie, un niño que tenía problemas de la cabaza.
Un otro actor en este película es Johnny Depp, Señor Depp jugaba el parte de Gilbert.
Los does actores son hermanos en el pelicula, y Gilbert mantenía la vida de Arnie.
Para su parte de Arnie en ¨What´s Eating Gilbert Grape¨, Señor DiCaprio ganaba su primera nomanación de los Oscars.
Él no ganó, pero su nominación era una momento histórico en el mundo de los pecículas, porque el era muy jovén cuando preponía para la categoría ¨Best Supporting Actor¨, y nunca había recibido una nomanación de este categoría que era más jovén que Leonardo.
   Él tiene muchos años más cuando el aparecía en el película que caminó el Mundo entero.
¨Titanic¨, hoy, ha hecho más dinero de todas las películas que ha hecho.
La película gana más de un bilión dolores mundial, y es aclamado de unos películas mas buena de todo el mundo.
En ¨Titanic¨, él interpretaba Jack, un pobre hombre que gana un bolleto en el barco de Titanic.
El se amoraba con un muchaha rica, Rose.
Los dos tenía un aventura muy grande, curando el barco se rompío, y hundío.
El agua del mar era muy frígido, y todos de las personas que no estaba en los botes salvavidas, se murieron.
Jack y Rose no estaban en los botes salvavida, y estaban en el mar.
Pero, Jack encontraba una puerta.
Rose dejaba en el puerto, pero Jack se quedaba en el mar.
Rose vivía, pero Jack se Murío.
Es muy triste.
   Leonardo DiCaprio es mi actor favorito.
Yo vivo en el sureste de Los Ustados Unidos.
Durante Enero y Febrero la temperatura es muy frio pero no hay nieva.
Durante Marzo, Abril y Mayo la temperatura es mediano y hay mucha llueve.
Durante Junio, Julio y Augosto la temperatura es muy caliente.
Este pregunta está muy fácil, porque yo sé exactamente que yo voy a hablar sobre.
Cerca de hace dos años, (2 años este diciembre uno) yo he tenido una infección de MRSA en mi columna vertebral y mi sangre (sepsis) y mis pulmones.
Era muy grave.
       Comenzó con un dolor de mi espalda una semana antes de diciembre.
A medida que el tiempo avanzaba, se puso peor y fui a la enfermería a UF.
Ellos me dieron Motrin y me envió a una masajista (masseuse).
Pues, la masajista no hizo nada.
De hecho, ella hizo lo peor.
Ella separó la infección de uno pulgada a diez.!!!
Yo no había comido por varios días ni me tenía ido al baño.
Venido descubrir, yo comenzaba a paralizarse.
       El dolor consiguió así que malo que no podía dormir.
Después de la segunda noche de ningunos sueños, me fui al hospital.
Esperé cerca de 6 horas, gritando del dolor.
Llamaron mi nombre.
Un doctor finalmente vino adentro después alrededor de una hora más de mí gritaba para la ayuda.
Él realizó que había algo mal.
Esto está probablemente debido a la mirada en mis ojos.
Pidieron para una muestra de orina.
Mientras que caminé al baño, realicé que mis piernas sentidas muy extrañas.
Parecía que yo fui caminando en las nubes.
No podía dar una muestra de orina.
El doctor parecía confuso.
       Yo notado rápidamente (a mi sorpresa) que yo no podía levantar mis piernas.
Pues, yo comencé a gritar para la ayuda un otra vez.
El doctor volvió y su quijada cayó cuando él realizó lo que estaba haciendo.
Después de una exploración del CT, mi infección fuera identificada.
       Pasé el mes proximo en el hospital.
paralizado.
yo he luchado para vida y pensamiento sobre muerte.
Fue muy difícil.
No me gusta hablar de los detalles.
Se me hace triste.
Pero es importante para mí que no olvido.
Pues, no es duro para recordar.
Tengo que luchar diariamente/constantemente con problemas.
¿Voy a hacer pis en clase?
¿Qué sucede si no puedo hacer pis?
La náusea se ha convertido a un compañero constante.
Me dijeron que yo no caminaría otra vez.
He descubierto recientemente que no debo haber vivido.
       Recuperar era muy difícil.
Mi doctor me dio un montón de medicina que eran muy fuerte y yo tenía muchas problemas con ellos.
Marihuana no tenía efectos muy malo para mí pero este es una tema diferente de mio.
Una de las cosas más difíciles de superar no es el problemas físicos que enfrentan, pero las cosas mentales.
Nunca fui un chico malo.
Yo mismo he considerado una “goody-goody.” ¿Qué hice para merecer esto?
Este es mi culpa?
Bueno, yo no insistiré en estas preguntas.
       Una experiencia como esto cambios vidas.
Usted se madura.
Usted aprende.
Usted nunca mira detrás.
En muchos sentidos, me alegro de que fui a través de este.
Tuve la oportunidad de jugar con fuego y vivir hablando acerca de ello.
Eso es algo que pocas personas pueden decir honestamente que ellos hicieron.
Mis planes para el futuro no estan seguro.
Hay muchas cosas que quiero hacer; incluyen cosas personalmente y cosas profesional.
Ahorita estoy buscando para un trabajo nuevo porque el trabajo que tengo ahora no me da mucho satisfaccion.
Trabajo en una compania muy grande.
Los duenos son hermanos, y por eso hay muchas problemas familias en la compania.
Tambien estoy buscando para un trabajo nuevo porque quiero trabjar en un lugar donde puede hacer una differencia en el mundo.
En dos noces cada dia, trabajo (sin pagar) en un lugar donde viven mujeres y ninos que no tienen un lugar para dormir.
No se la palabra correcto, pero es un lugar especialmente para personas que no tienen casas ni apartamentos permanente.
Me gusta mucho estar alli, por que me da mucho satisfaccion y quando estoy alli, me siento como puedo ayudar los ninos.
       Mis otras planes para el futuro son mas personal.
Quiero casarse, y quiero tendria ninos.
Espero que viajar mucho con mi familia, para visitar los regiones pobres en el mundo para ayudar para construir casas y escuelas para las personas que viven alli.
Tambien quiero mostrar a mis ninos futuros la manera en que viven las personas mas pobren que ellos para demonstrar la importancia de dar gracias para las cosas que tienen in esta region del mundo.
Es muy important que siempre recordamos nuestra buena suerte para tener techas sobre nuestran cabesas, comida para comer, y familia.
       En el futuro imediamente, ya me voy a Costa Rica para un viaje con mis amigas.
Vamos a visitar el volcano arenal y mucas playas famosas.
Normalmente, cada ano, voy a Espana con mi esposa a ver su familia.
Viven in Tarrega, es un pueblo muy pecano y muerto.
Digo muerto porque no hay mucha vida, pero hay genta.
Pero cada ano en septiembre hay el "Fira de Teatre".
Por estes dias, Tarrega es como un cuidad como Lerida, or Lleida in Catalan, o Barna.
Hay gente mirando el teatre, pero mil de persones.
Bueno.
Era alli con tres amigo americanos y era una fiesta.
Si puedas ir a Tarrega por la fira, Ve Te!
Era incredible.
Vale, elle tiene un hermano, y claro dos padres, Lucio y Teresa.
Lucio es un payaso, y muy divertido.
Siempre quiere ir con el bici a las montanas a matarme.
Podemos ir con los bicis por quatro horas or cinco depende.
Cada ano es menos porque tiene mas y mas anos, como todos.
El trabaje por Guissona, una empresa de carne.
Pero, sabes que es el mas dificil, es que su madre is Catalan, y su padre is Espanol.
Pues no hay una idioma que hablan en casa, siempre es los dos.
Por eso, is possible que escribo algunas palabras in Catala, por eso, lo siento.
No se si sabes donde esta Tarrega.
Esta muy circa a los Pirineos (Catala), una hora en coche de Barcelona and una hora de Tarragona.
Normalments vamos a Tarrega por un mes y durante el mes vamos una vez a La Seu D'Urgell, que es el mas precioso pueblo de los pirineos.
Y vamos una vez a Valencia, que tenemos una amiga quien vive alli.
Claro, ahora estas pensando que, si este hombre viene cada ano a Espana y no puede escribir, escribe como un nino, pues es verdad.
Mi esposa y yo, nunca hacemos la communicacion escribiendo, siempre es hablando.
por eso, quiero practicar mas.
pero no tengo las horas.
ahora estoy estudiando por un doctorado, pues las horas son cosas que tengo el menos.
este verano no se si vamos a Espana, pero por cierto vamos al Washinton DC, por que voy a trabajar por dos meses por al gobierno, USDA.
Pues mira, tengo a estudiar.
Yo se que no he escrito del vacaciones del verano, pero solo quiero saber que es mi nivel a Espanol.
Espero que en los anos que vienen, podemos ir a Espana a vivir, pero esta muy dificil por que no hay muchos trabajos alli.
Aqui es los Estados Unidos hay muchos trabajos por la gente que tienen educacion.
En Espana no se.
Un ano hemos buscando por trabajos y no hemos encontrado nada.
Esto pesa mucho a mi corazon.
es verdad.
Pero creo que cuando estoy terminando con mi doctorado, vamos a Espana a vivir.
Pues, gracias por el oportunidad a escirbir algo muy aborrido para vosotros.
Creo que la persona quien esta leyendo esto esta dormiendo.
Levante!
no estoy tan aborrido!
Pues vale, gracias and espero que un verano podemos ir a Madrid un otro vez, y si es possible, vamos al tu universidad UAM, porque quiero saber si esto es por verdad!
Una película que he visto recentamente es Romeo y Juliet de Baz Luhrmann.
Es una drama romántica y se trata y realiza en Verona Beach donde se suceden los enfrentamientos entre sus dos familias más poderosas-los Montesco y los Capuleto-para dominar su influencia, los Capuleto intentan que su joven hija-Julieta-se comprometa con el arrogante Dave Paris-el hijo del gobernador.
Sin embargo, cuando Romeo y Julieta se contemplan de forma casual, surgirá desde el primero momento la chispa del amor.
Es una adaptación moderna del clásico de Shakespeare.
   A mi me encanté la dirección artisitica, los colores y el uso da la luz pero no me gusté la violencia ni el uso de armas, prefiero la versión original de Shakespeare.
Pensé que Leonardo Di Caprio es un buen actor y lo realizó el papel de Romeo de una manera buena.
Es muy buena porque ya solo desde el inicio de la película, ves como será la pelicula, Impresionante.
El montaje es genial, la película tiene escenas magistrales, las del inicio y la de la fiesta, y la ambientación moderna está muy bien.
También me gusté los actores y la música.
   Sobre los dos actores principales, están bastante bien.
Baz Luhrmann descubrió una actriz correcta y guapa como Claire Danes.
El otro es Di Caprio, él también está bastante bien.
Pero no su puede decir lo mismo del resto del actores el cual pareceron muy bueno pero acabaron no ser muy buenas.
La história de Romeo y Julieta te puede gustar más o menos.
A mí no me apasiona pero sin dudas la veo interesante.
Pero no era Luhrmann el director más adecuado para un proyecto de este calibre.
No hay nada especial en ella sino sus dos actores principales.
Si tuviera que recomendersela a alguién sería a los que realmente adoren "Moulin Rouge".
A los demás la verdad les diría que si se la pierden no pasa nada.
   Algunas personas han dicho que Romeo y Julieta es la más grandiosa historia de amor.
Yo estoy de acuerdo con esto.
La trágica historia de Romeo y Julieta es hablar de una de las novelas más importantes de todos los tiempos.
Vemos a Di Caprio y a Danes empezer sus carreras, con dos grandes interpretaciones.
Vemos mucho sofrimiento y odio en la película que no me gusté.
Pero la mejor de la película son las escenas de amor de Romeo y Julieta.
Lo peor fue adaptarla a una historia moderna, aunque es buena la adaptación, queremos ver la historia tal cuál es.
   Hacer una crítica a esta pelílicula no es nada fácil, pero quiero decir en resumen que esta película trata de las grandes y memorables historias de amor de todos los tiempos.
Simpática, tierna y bonita, diría yo, a mí me encantó.
No entiendo como hay gente que dice de esta pelícila cosas tan absurdas como es mediocre o mala.
Alguno se da cuenta de la dificultad que tiene llevar esta obra de Shakespeare a la gran pantalla?
Y además de eso, adaptarla a nuestro tiempo pero mantiendo sus versos.
Es una gran película por la intepretación de sus actores, secundarios y principales.
La música es muy buena, y toda una experiencia para los románticos y soñadores.
Pues entonces doy con la fórmula de un "must see".
Muy recomendada.
En este video, un hombre anda por la calle, fumando.
Algunas cosas le golpea en la cabeza, tal vez de una ventana arriba en la calle.
El busca un cigarillo nuevo en una caja pequeña en su chaqueta.
El hombre pon sus (gloves) en la basura, continua fumando, y en un momento, ve un bebe cerca de la basura en la calle.
El parece de preguntar "de donde ere este bebe?"
El trata de poner el bebe en la (carriage) de un mujer que también anda por la calle, pero ella dice "no, no es mi bebe".
El hombre pon el bebe una vez mas en la calle cerca de la basura, pero la policía le preventa de salir sin el bebe en sus brazos.
El da el bebe a otro hombre quien también pon el bebe en la (carriage) de la mujer.
La mujer esta muy enojada y le golpea el primer hombre con la paragua.
Eventualmente, el hombre y el bebe sienta en la calle, y el lee una nota que dice "por favor, ama este niño".
Los dos salen juntos.
Actualmente, vivo en Kilburn, una comarca en el nord de la cuidad de Londres.
He vivendo aqui solomente para tres meses, pero ya me encanta.
Hay muchas tiendas utiles, entonces la vida es facil.
Hay pequenas tiendas que viende todo, tiendas que viende todo a solo un libro (o menos!
), tiendas de ropa, y los tiendas necessarias por la vida - el correo, los supermercados, los bancos.
   Hay varios estaciones del tren y metro, y puedo ir al centro de la cuidad para visitar las galerias, museos o lugares historicos, o fuera para pasar el sabado en una de los pueblos bonitos cerca de la cuidad.
De hecho, no necesito salir de mi comarca porque hay muchas cosas para hacer muy cercana di mi casa.
Por exemplo, hay un comunidad importante de la gente de Irelandia, y hay muchas barros con musica tradicional los viernos a noche y los sabados.
Hay restaurantes que offrecen las comidas del mundo - comida arabe, chines, italiano, turquia, ingles, thai - y puede comer todos horas del dia y noche.
Es un zona de veinte-cuatro horas.
Tambien hay un teatro y un cine, que montra el teatro moderno y las pelliculas corrientes.
Hay un centro de deportes.
Falta una piscina, pero nosostros no podemos tener todo!
Hay dos parques publicos dentro diez minutos de mi casa, donde me gusteria mas tiempo este verano.
La problema es como siempre el tiempo en Inglaterra.
       Kilburn es una zona residencial al mismo tiempo, pero no es un tipo de habitante.
Como las tiendas y los restaurantes, es una zona muy diversa, con gente de todos los paises del mundo, de todos idades de los bebes y ninos hasta los viejos.
Es muy dificil andar en el calle principal porque no hay normas!
Algunas personas proban correr, normalmente sin exito, otros passejan muito lentemente; otros ententan vendar las cosas barratas al lado del calle, otros paran y discutan sobre nada y al mismo tiempo, los otros tienen que evitar los manos y gesturas de la discucion.
As vezes, es impossible a pasar la parada del autobus, porque hay tanta gente esperantes.
       En Londres muchas personas famosas han las casas.
Los inhabitantes mas famosas en Kilburn son 'Mitchell y Webb' - dos actores en varios series de comedia en la television.
Nunca los ha visto, pero vi 'Mitchell' en el pueblo de mis padres durante mis vacaciones de navidad pasadas.
Que raro!!
Levo las garfas del sol para cobrir su identidade - pero era debil como costumbre!
       He aprovecado mis primeros meses en Kilburn.
He vivendo en varios partes de Londres, pero aqui es mi preferido.
Antes, vivi a Lewisham; Lewisham era muy conveniente para mi trabajo, pero con un nuevo trabajo, he debido a cambiar mi casa.
Lewisham he las tiendas y un marcado stupendo pero falta los barros y restaurantes para salir.
Tambien, no era tan seguro como Kilburn.
Antes de Lewisham, vivi a Hampstead - un zona mas rica pero muy impratical.
Muy verde, muy bonito, pero no muy commodo.
Mucha gente famosa, no mucha amistad.
A mi me gusts mucha Kilburn - espero que seria aqui por mucho tiempo!
Hola.
Me gustaria hablar sobre la ciudad donde vivo, es decir Brighton, Inglaterra.
Me encanta Brighton porque es una ciudad preciosa.
La gente es muy amable y le gusta pasar su tiempo libre bebiendo y charlando con sus amigos en uno de los muchos bares, cafe y restaurantes que estan aqui.
Tenemos un gran embarcadero en que se puede hacer mucos cosas interesante, jugar juegos comer candy floss y cosas asi.
La playa es grande pero no es de arena sino piedras pequenas que es un poca incomoda cuando andar sin zapatos.
La mar es fantastico, hay arena bajo el agua y no es muy hondo, tiene seguridad si quiere nadar.
Hay muchas restaurantes en la costa y se puede comprar patatas fritos y pescado muy fresco y saboroso.
Brighton tiene tambien muchos cosas hacer en la noche, muchos clubes donde puede escuchar musica, cantar y bailar hasta la madrugada.
Brighton esta situada en el sur de Inglaterra treinta millas de Londres, o treinta minutos por tren.
Si no tiene tiempo para pasar tiempo en la playa, es muy facil tomar el tren a Londres.
Londres es la gran capital del Reino Unido.
Hay muchas cosas hacer y ver que necesitas tres o cuatro dias para ver todo.
Hay muchos museos como el Tate o Galeria National, y esta situada en el rio Thames donde se puede tomar un barco hasta Greenwich, pasando el Oyo de Londres y las casas del parlamento.
Unas personas dicen que la gente de Londres no son muy amable, e yo estoy de acuerdo con esta declaracion pero creo que es el mismo en otras ciudades freneticas.
Sin embargo, si estas perdido o quieres ir a un monumento especifico, simplemente preguntar cualquiera londiense y lo ellos intentar auydar.
       Londres es muy ruidoso.
Si quiere ver un lugar mas tranquilo tomar un tren al campo que en Inglaterra es fantastica.
Hay muchos lugares, especialmente en el noroeste del Inglaterra en que se puede ir andando.
No hay muchas bosques quedando pero hay muchas rios, y lago preciosos.
Tambien tenemos mucha archaeologia famosa como Stonehenge un monumento famoso que estaba construido en 3000 BC tambien hay muchos restos del invasion Romana especialmente carrateras, y fortalezas.
Bueno, venga a Inglaterra, la gente es amable, el campo es bonito y tenemos muchos cosas hacer y ver.
No quiero escribir sobre hice el año pasado durante las vacaciones, porque mi marido y yo teníamos trabajar en nuestra tienda todo el verano.
Viviamos en la costa, y vendemos en nuestra tienda las cosas por la playa; por ejemplo, las gafas de sol, los sombreros, los bronceadores, los botes inflatables, las colchonetas inflatables, las pelotas y otros jugetes por las playas.
Tambien vendemos los recuerdos y las tarjetas de la ciudad y la región.
       Como iba diciendo, no quiero escribir sobre las vacaciones en el veranom, pero quiero escribir las mejores vacaciones que he tenido en el año 1999.
       Como he hablado ... estoy casada, mi marido - se llama Wolfgang - es de Alemania, (pero su padre nació en Polonia, por este razon tenemos un apellido polaco).
Lo conocí en la oficina, donde trabajaba cuando vivía en Munich.
Tenemos dos hijos, un hijo se llama Tony y una hija, se llama Jessica.
Los dos niños nacieron en Alemania y hablan ingles y alemán.
Tony nació en 1990 y Jessica nació en 1994.
       En Diciembre 1999 viajamos a Australia.
Durante las vacaciones escribé un diario - en español – ¡para no olvidar mis español!
       Nos quedamos por cinco semanas.
Primeramente fuimos en avión a Sydney.
Tuvimos un buen vuelo, pero duró más de 20 horas.
Los niños dormían cuando llegamos al aeropuerto de Sydney.
Después de encontramos nuestro equipaje, alquilamos un coche luego condujimos a Brisbane.
El tiempo en la costa este de Australia en Diciembre es normalmente caliente y seco.
Hacía calor, los niños nadaban todos los días.
La agua del mar estaba tibio.
Generalmente las olas no estaban demasiado altas, excepto en una ciudad pequeña con una playa larga.
Aquí las olas estaban 3 o 4 metros de alto, había muchas surfistas.
¡Quería probar el surfing!
¡Mis hijos me dijeron que soy demasiado vieja!
       Después de dos semanas fuimos en avión a Perth, ahí hacía calor, la temperatura estaba siempre más alta de 32 C – fantástico!
Antes de la Navidad fuimos en avión a Melbourne.
Mi tía vive con su marido en Geelong, cerca de Melbourne.
Hace años que yo no había vistolos.
Los niños no habían conocidolos nunca.
Pasamos la Navidad con mis tíos – tuvimos una fiesta muy bien – muy diferente de una fiesta de Navidad en Inglaterra – más caliente!
Después de Melbourne, fuimos a Sydney, visitamos nuestros amigos en una ciudad norte de Sydney.
En la noche de Fin de Año 1999 fuimos a Sydney.
Hacía fresco pero había mucha gente, y estaba muy alegre.
A medianoche miramos los fuegos artificiales – de verdad, estaban estupendo.
Fue una vacaciones maravillosa.
Hemos visto muchas flores hermosas, y muchos aves y animales de Australia; por ejemplo, los koalas y los canguros.
Los niños se divirtieron muchísimo.
       Mis tíos esperan que nosotros emigremos a Australia, para que yo pueda ayudarles, porque tienen más de 75 años.
Podríamos ir en cuanto yo terminara en la universidad.
Pero mis padres tienen también más de 70 años y viven en Inglaterra.
Ahora mi hijo tiene dieciocho años y empieza a la universidad a fin de mes pero mi hija tiene catorce años y va en una escuela, que le gusta mucho - podría ser una decisión muy difícil.
La historia del pueblo de Trawsfynydd tiene dos personajes importante: John Roberts y Ellis Humphrey Evans, más conocido como Hedd Wynn.
       John Roberts        John Roberts nació en Rhiw Goch, cerca de Trawsfynydd en 1577 [mil quinientos setente y siete].
       Era protestante.
Tuvo su bautismo en la iglesia de San Madryn.
Fue a St John's College, Oxford cuando tuve dieciséis años.
Después salió la universidad decidió viajar a Europa, y mientras fue en Paris convertió a la iglesia catolica.
       Dos años después fue a la abadia de San Benedict en Valladolid.
Luego fue a Santiago de Compostela para su noviciado como un benedictino.
Se llamó Fray Juan de Mervinia.
Esta es la palabra española para Meirionnydd.
       Después del rey Henrico el ocho de Inglaterra había cerrar los monasterios en los mil quinientos trecentas, no monje había poder predicar.
Pero, después Fray Juan se ordenó en mil seiscientos y dos volvió a Inglaterra y predicó.
Algunas veces las autoridades le cogieron y estuve en la prisión.
Entonces fue en exilio.
Volvió una otra vez.
Las autoridades le cogieron.
Acudió al tribunal.
El tribunal declaró Fray John culpable.
Fue ahorcado, destripado y descuartizado en Tyburn en Londres el 10 de diciembre 1610 (mil seiscientos y diez).
       Fray Juan era un hombre conocido y respetado.
Caía para los enfermos y ésos muriendo con la peste.
Fundó una casa para los benedictinos en Douai.
Ésta casa movió a inglaterra y ahora conocido come Downside.
   Fue uno de los cuarenta mártires de la iglesia inglesa canonizó en el año mil novecientos setenta.
       Hedd Wyn        Ellis Humphrey Evans, más conocido como Hedd Wyn, nació a Penlan, una casa muy pequeña en la calle Pen y Garreg, Trawsfynydd en 1887 (mil ochocientos ochenta y siete).
Después la familia volvieron a Ysgwrn, unos pocos kilometros de Trawsfynydd, la casa antigua de su padre.
Hedd Wyn empezó escribir la poesía cuando fue muy joven.
Y ganó su primera silla a Bala cuando tuvo veinte años.
       No contraba a la primera Guerra Mundial.
No era pacifista.
Pero no quería a matar.
Como el hijo de un granjero, fue facil no alistar.
       Quería mucho ganar la silla del National Eisteddfod.
Entró en 1915 (mil novecientos quince) pero no había el Eisteddfod en ese año.
Entró una otra vez en el año próximo pero no ganó la silla.
El año 1917 (mil novecientos diecisiete) se alistó.
En ese año entró una otra poema y ganó el silla, pero ya fue muerto.
Murió a Paschaendale.
       Cuando la gente al Eisteddfod, que fue en Birkenhead, oía de su muerte cubrió la silla con una tela negra y hasta hoy la conocido como 'la silla negra'.
       A veces es posible a visitar Ysgwrn y ve la silla negra y los dos otras sillas de Hedd Wynn.
Yo pienso que los parejas gay tienen el dereche de cadarse por que es normalmente y es el decision de lost personas.
Pero no pienso que los tienen el derecho de adoptar ninos, los niños voy a ser probablemente intimidados.
Pues yo, yo no quiero ser adoptar de una familia gay porque quiero tener un familia normalmente.
Pienso que si los Parejas gay voy a adoptar ninos.
Los ninos puedo creer le decision, pero eso no es posible para adoptar ninos muy joven.
   Yo pienso gue los parjos gay no afectar otras personos.
Yo pienso tambien que cadarse es de amor y no de cual sex los tienen.
Vivo en Kent en un pueblo que se llama Warehorne.
Kent es una región muy bonita, bastante antigua y tiene mucha agricultura.
Está situada en el sur-este de Inglaterra.
También está a dos horas de Londres y treinta minutos de mi colegio sin embargo está muy cerca de Ashford.
Vivo allí desde hace cinco años, pero antes vivía en Smeeth.
Viví allí dos años y también viví en Kingsnorth cuando era pequeña.
Antes vivíamos en un piso pero ahora vivamos en una casa.
   Warehorne es un pueblo situado en el campo cerca de un puerto pesquero.
Llueve menos en esta parte del país y pero sique teniendo un paisaje muy verde con muchos árboles y animales especialmente ovejas.
Generalmente hay un ambiente muy tranquilo y por lo tanto no hay muchas industrias o tráfico.
Además hay tiendas, dos pubs que están enfrente de Correos, un restaurante indio y una estación de tren.
Aunque no tiene videoclubs ni bares.
Para los jóvenes, durante la tarde hay una actividad que se llama _x0091_Guides_x0092_ para las chicas y _x0091_Scouts_x0092_ para los chicos.
También hay una pista de tenis y un campo de fútbol donde practico netball con mi equipo.
Es fantástico porque vivo cerca de mis amigos pero mi colegio está muy lejos y lo peor para mi es el viaje que dura treinta minutos.
Lo mejor de vivir en un pueblo es que se puede respirar aire puro sin contaminación.
En el futuro me gustaría vivir en Londres o España.
Lo que más me gusta de España hace que mucho sol.
Además hay algunas cafeterías y muchas discotecas y lúas variedad de cultura y comida que en Inglaterra.
   Hay un entorno muy limpio.
Las oportunidades trabar y educativas son reducidas pero hay muchos lugares de diversión por ejemplo los parques y las actividades _x0091_Guides_x0092_ y _x0091_Scouts_x0092_ para los jóvenes.
En desde mi punto de vista es una región agradable con una red de transporte eficiente y barata.
Warehorne está en la región Kent y hay buenas comunicaciones con otras ciudades.
A veces Kent se llama el jardín de Inglaterra porque hay muchas arboles y arbusto en el paisaje.
Los residentes famosos en Kent son el escritor Charles Dickens.
Recomendaría visitar Canterbury porque le catedral de Canterbury es muy antiguo y famosa también es el foco de la Religión Anglicana.
El tiempo suele ser bueno.
   Era una región bastante llana y agrícola y la gente vivía de la pesca y de la ganadería.
No había muchas tiendas ni ruido ni turismo y lluviosa mucho.
Pero ahora hay una poca basura y también hay casa nuevas, más de tráfico y dos pubs y no es mucha de histórica.
Habla de una famosa, se llama Mrs Tickles.
Tiene una rubio pero y ojos azules.
Esta mucho alta pero embargo esta pelgroso.
Vivias en es pueblo llama Mr MenLand.
Tiene es grande casa cerca ala playa, que es mucho caro.
Mrs Tickles naccionaleda es Inglesa.
Tiene en Espanol madre y Alemana padre tambien tiene hermana que es fea.
Tiene una gatos y dos peros son buena y amable.
Lo siento, no se como hacer accents en el orenador!
       Soy estudiante, entonces tengo vacaciones del fin de Junio hasta la empieza de Septiembre.
Durante los vacaciones del ano pasado, yo hice muchas cosas.
No hice solamente una cosa muy grande, como viajando por mundo o trabajando en un tienda.
Hice muchos cosas pequenas y diferentes.
       Vivo en Seattle, Washington, y cada dia del verano, que estaba en Seattle, iba a mi escuela, para una programa de ejercisco.
En los lunes, meircoles y viernes, mis amigas y yo leventaban pesas.
En los martes y jueves, corrian.
El jueves era el dia mas dificil, siempre teniamos que correr mucho, casi hasta que vomitaban.
Yo fue a este programa porque soy futbolista, y ahora en el otono, juego futbol para mi escuela.
Trabajaba mucho durante el verano para que pudiera ser super bien ahora.
Valio la pena        Soy jugador de futbol, pero en los vacaciones tambien era entrenedor de futbol.
Yo enseno futbol para ninos en un parque.
Era muy dificil, por muchas razones.
Yo no tengo ningunos hermanos minores, y no tengo trabajo como cuidar para los ninos.
Voy a un escuela con gente que tiene once a dies y seis anos.
Entonces casi nunca me encuentro con ninos.
Aprendi mucho ensenando los ninos.
Por ejemplo, aprendi que no quiero ser profesora.
       Si podria, me gustaria ser un pez.
Este verano,una meta para mi fue que nade cada dia.
No lo realice, pero me divierte tratando a realizarlo.
A mi me gusta nadar mucho, y entonce quiso nadar cada dia- no para ejercisco, sino para sentir mejor.
Vivo cerca de un lago, y generalmente era facil a nadar, pero algunas dias no pudo.
       No siempre nadaba en el lago cerca de mi casa.
Yo tambien nadaba en el oceano Pacifico.
Era muy muy frio, aunque era verano.
Mis padres y yo se fue de gira en la costa de Oregon, por un fin de semana de los vacaciones.
Fue lo que se puede esperar para cuando se viaje con sus padres: aburido, pero simpatico y gratis.
Nosotros visitaron el lugar donde hacen el queso de Tillamook.
Es incredible!
Haya mas queso que se puede imaginar.
Si algien va a Oregon, es necesario que se vaya a este lugar.
       En Oregon, mis padres y yo tambien vistaron mis parientes que viven en Portland, el cuidad mas grande de Oregon.
Mi abuela y abuelo viven alli, y mis tias estuvieron visitando.
Mis tias son super bien en la cocina.
Yo cocine muchos pasteles con mis tias, y aprendi como hacer un pastel de manzana muy delicioso.
       Entonces mi gira a Oregon no fue tanto aburido que pense.
Pero, lo me alrego muchisimo mas si los hijos de mis tias estuvieron alli.
Aunque ellos van a la misma escuela, casi nunca los veo.
Y nunca es mas de como cinco minutos, porque siempre tenemos que ir a clase.
       Espero que el verano que viene pueda pasar mas tiempo con ellos y que tambien pueda ir a espana o un lugar mas interesante que Oregon.
Pero en el otro mano fue simpatico a tener tiempo para relejar, mejorar mi futbol y hablar con mis padres.
Dos semanas pasado yo fui a Brazil.
Yo fui a Brazil comigos de nadar.
Se llaman Mateo y Christine.
Nosotros fuimos a visitar la familia de Mateo.
Su familia son missionarios en Brazil.
En la primera del viaje nosotros fuimos a Canoa Quebrada.
Canoa Qubrada es una playa muy bonita!
Yo aprendí como conducir un "dun buggy" y como "to surf".
Nosotros comimos comida muy interestante!
Yo comí un oja del peso y una carazon de una gallina.
Fue muy divertido.
       Entonces nosotros fuimos a la casa de la familia.
La familia viven en Fortelaze.
La familia tienen un orpanage en Brazil.
Durante el viaje nosotros fuimos a el orphanage.
Nosotros jugamos con los niños.
Yo aprendí como jugar muchas cosas que los niños gustaron jugar.
Nosotros fuimos con los niños a un rio.
Vimos vacas y gallinas y muchas otras animales.
Nosotros trabajamos recibir dinero por el orphanage.
       Durante el viaje mi amiga Christine me preguntó muchas preguntas sobre de Dios.
Ella no creyó en Dios.
Yo hablé con ella sobre de Dios.
Nosotros hablamos con la familia y la madre dio muchos libros a ella sobre de Dios.
       Cuando nosotros regresamos a Los Estados Unidos ella preguntó mas.
Mateo y yo podamos explicar el plane del salvación.
       Fue un viaje muy interesante y muy divertido!
Dios me enseño mucho.
La semana pasado mis amigos y yo vimos la pelicula The Crazies.
The Crazies es una pelicula horror y era muy atterador.
Mis peliculas favoritos son horror y aventura.
Los personajes era espeluznante pero gustaba mucho.
La pelicula era interesante porgue los personajes bebieron mal agua y se convierto muy loco.
En el año pasado, hacia muchas cosas interesantes.
Fui a la casa en el lago con mi familia en el Lago Sinclair.
Es en el norte de Georgia.
Hicimos deportes con nuestro boté.
¡Es muy rápido!
Hicimos los esquís del agua y "wakeboarding".
Estoy muy bien con "wakeboarding".
Me gusta mucho ir al lago porque es muy calma y tranquila allí también.
Es lugar perfecto para leer un libro interesante o tomar el sol.
Una cosa muy divertida para la familia allí es nadar en el lago.
El agua es la temperatura perfecta.
       También en el año pasado, fuimos a Jamaica con mi Tía Lisa, Tío Pat, y mis primas Taylor y Shea.
Fue un excursión que no podré olvidar.
¡La comida fue deliciosa!
Tenemos mucho del pollo de "jerk".
Es un poco caliente, pero me gusta mucho.
Tomé mucho sol con mi tía Lisa cuando estamos en Jamaica.
La playa fue bonita...MUY bonita.
El agua es un azul muy pura.
Cuándo estamos en Jamaica, ir de compras con mis primas, mi hermana, mi madre, y mi tía.
Las tiendas fueron en el aire libre.
Tenían muchas cosas como pendientes, ropa, pulseras, anillos, y cosas como esto.
Compré pendientes de cáscaras.
Mi madre y mi tia compraron vestidos de muchos colores por mis otras tías.
Mi hermana compró una camiseta con una pictura de una tortuga en el frente.
También compró una pulsera con una tortuga...y sí, su animál favorito es la tortuga.
Cuándo estamos en Jamaica, hicimos muchos eventos de la noche.
El hotel dondé fueron dormiendo tuvo unos conciertos a la noche con grupos de la isla.
La música nativa del Jamaica es muy diferente de la música típica de los Estados Unidos.
La guitarra es MUY diferente.
Pues, sí es una guitarra, pero no es como las guitarras del EEUU.
La cultura es muy interesante allí, y me gusta mucho.
       También tuve un buen tiempo en mi tiempo libre en la casa.
Mi vecino Taylor tiene 18 años y él es uno de mis amigos mayores.
Nosotros hacemos mucho juntos.
Nos gusta ir a pescar en el lago cerca de nuestros vecindario.
Los peces que habíamos visto son muy impresionantes!
Algunas veces, cocinamos estos peces, si es posible a matarlos.
Otros lagos tienen otras reglas.
Taylor y yo también hicimos muchas cosas con nuestras familias.
Su madre y mi madre son amigos mejores, y su padre y mi padre son amigos mejores.
¡Es perfecto!
Nuestros padres siempre hicieron chistes como, "Taylor y tú necesitarán casar y tendrán hijos bonitos."
Taylor y yo SOLAMENTE son amigos y nada más, pero nuestros padres creen cosas diferentes...        Sobre mi vida romántica en el año pasado, conozqué a mi novio de ahora.
Fuimos en una fiesta de graduación por un amigo mutual, se llama Brad.
Cuándo estuve allí, Brad dijo, "Esto es mi amigo, Rick", y eso fue la empieza.
Después de la fiesta, Rick habló con Brad constantamente sobre mí.
"¿Que es su apellido?
¿Que es su color favorito?
¿¿¿Que es su NúMERO???"
Al fín de la semana, recibí un llamo de Brad.
Brad dijo que su amigo habría tenido una fiesta en su casa.
Fui a la fiesta, y la fiesta fue en la casa de RICK.
Finalmente, Rick dijo a mí que fue pensando en mí hasta que nuestros encontramos en la fiesta de Brad.
Despues de dos semanas cuándo él y yo pasamos todo de nuestro tiempo juntos, empezaron unos relaciones oficiales.
Fue perfecto...=).
¡Somos juntos a este día, despues de un año y algunas meses!
Somos muy felices juntos.
       En corto, este fue mi cuenta del año pasado para mí.
¡Fue un año que no puedo olvidar!
Mis Planes para el futuro son extravagante y muy interesante.
En el proximo año, pienso que ir a Florida para los vacciones de primavera.
Viajaré con mi familia y muschas amigos de mi familia y yo.
Comeré mucha comida y nadaré en el océano con los peces y los tiborones.
Después de colegio, quiero que asisitir la universidad de "Madison Wisconsin."
En el futuro, yo planeo asistir en la Universidad de Florida Central (UFC) para estudiar el teatro musical.
Ahorra, asisto en la Universidad de Florida, pero su programa no es tan bueno como la de UFC y yo quiero tener más oportunidades después de mí educación.
Durante mis estudios, planeo obtener un trabajo en Disney en Orlando, Florida para mejorar mis abilidades de preformar en frente de muchas personas, y si es posible, obtener mi tarjeta de "equity," la unión de los actores.
Después de mí educación, espero que yo puedo trabajar en Nueva York en Broadway.
Me gustaría ayudar en traer "The Producers" a Broadway otra vez.
Es mí espectáculo favorito y quería interpretar el papel de Roger DeBris, un director de espectáculos y el hombre más divertido del espectáculo.
Es posible que voy a trabajar para Disney por muchos años porque también tiene espectáculos en Broadway, como "La Sirena Pequeña" y "El Rey de Leones," y hay oportunidades trabajar mucho si los directores les gusta.
Otra cosa que quisiera hacer con mi vida es actuar en películas y ser actor famoso.
No es para el dinero, pero es solo para la oportunidad dar un regalo a muchas personas, para darles una vacación atrás del mundo.
Hacer una diferencia en la vida de una persona es mí premio; no necesito un Oscar, o un Emmy para conocer que yo he hecho una cosa importante para otra persona.
Al fin de mí carrera, planeo enseñar en una escuela para ayudar los niños aprender como actuar mejor, y inspirarlos ser actores y actrices también.
En la proxima semana, yo voy a graduarme de mi escuela secondario.
Después de graduarme, voy a tener una fiesta para celebrar mi graduación.
Entonces mi familia y yo irémos a la playa por diez dias.
Entonces yo trabajaré muchas horas durante el verano para comprar un carro.
Yo espero que yo puedo enctontrar una trabajo nuevo, porque no me gusta el trabajo ahora.
Porque yo voy a asistir a la universidad de Furman en cuatro meses para estudiar musica y la guitarra, voy a practicar la guitarra por tres hora cada dia por el verano.
En la mes de julio iré a un campamento por una semana.
Después del verano iré a la universidad.
Voy a estudiar mucho para sacar buenas notas.
Yo voy a estudiar la guitarra con uno de los mas buenos profesores en el mundo.
Después de cuatro años en la universidad, yo espero que estudiar más años para ser un profesor de una universidad.
Después de unos años de enseñando yo epero queir a un otro país para servir como un misionario.
Yo quiero contar de Cristo Jesús a personas que no saben nada de la bíblia.
Me gustaría mucho ir a japón para servir, porque me gusta japón mucho.
Yo fui al japón cuando yo tenía doce años porque mi abuela es de japón.
Es un país muy bueno y bonito, pero los personas no saben nada de Jesucristo.
Esto es la razón que yo quiero ir a japón.
Otras cosas que yo quiero hacer en mi vida incluyen casarme, tocar conciertos de guitarra, and tener tres niños.
Si yo tendré un hijo voy a llamarle "Gus."
Si yo tendré dos hijos, yo voy a llamar al segundo "Dean."
Muchas personas piensan que las parejas gay no deben tener el derecha para casarse o adoptar ninos.
Yo pienso que las parejas gay son personas como los demas y deben tener los mismos derechos como todas las personas que les gustan personas del sexo diferente.
Esas personas gay no pueden prevenir quien les gustan o sus preferencias y es su opcion si quieren amar una mujer o hombre.
Las parejas gay son humanos como los demas y sus preferencias sexuales no afectan si pueden ser buenos padres o esposos y esposas.
Pienso que es importante que las parejas gay tengan vidas sin dificultad para casarse o adoptar ninos.
Esas son derechas que toda la gente deben tener sin leyes en contra de haciendo las.
No me gusta que hay las personas que piensan que pueden decidir si los demas deben tener oportunidades para casarse o tener ninos.
La sociedad no deben tener la oportunidad para votar en esos casos porque toda la gente deben tener todas los mismos derechos.
No me gusta cuando es dicho que las parejas gay no pueden adoptar ninos porque hay muchas parejas del hombre y mujer que no tienen las cualificaciones para ser buenos padres pero pueden tener ninos solo porque son una pareja normal y aceptada en nuestra sociedad.
Yo pienso que las parejas gay todavia son una nueva idea para muchas personas en nuestra sociedad y hay mucha de la gente que no tienen ningun idea sobre las personas gay y sus relaciones.
Pienso que es importante que tendramos mas personas informadas en nuestra sociedad sobre estas relaciones.
Es muy dificil en nuestra sociedad para las parejas gay tener vidas normales.
Algunas veces, las personas gay estan molestadas para sus preferencias sexuales.
   Es necesario que las parejas gay tengan las oportunidades para vivir como los demas sin leyes o los demas diciendo que deben o pueden hacer.
Si alguien quieria hacer una ley en contra de adopcion para las parejas del hombre y mujer, no hay ninguna posibilidad que podria tener efecta en la sociedad.
Deben estar lo mismo para las parejas gay porque son humanos como los demas y no debe hay discriminacion en contra de ellos.
Las parejas gay pueden ser mejores padres que muchos que ya existen en nuestra sociedad.
Hay ninos para adopcion porque sus padres bioligicos no podrian cuidar los.
Si una pareja gay quieren adoptar esos ninos y darles una buena casa con una amando familia, deben tener el derecho para hacerlo.
Los razones usados en contra de las parejas gay casandose son que el matrimonio solo es entre una mujer y un hombre pero dos personas de amarse deben tener la oportunidad para casarse.
Hay muchas parejas cada ano que no tienen exito en sus casas y muchos ninos no estan alegres en sus casas con sus padres porque hay mucha lucha y tambien pueden estar peligrosa.
Si una pareja gay quiere casarse y adoptar ninos y pueden crear una casa buena para sus ninos, deben tener la oportunidad para hacerlo.
Si el gobierno quieren crear leyes en contra del derecho para tener ninos, posible les deben considerar leyes en contra de los padres que no pueden mantener una vida buena o suficiente para sus ninos.
El ano pasado, durante las vacaciones, fui a un campamento de orquestra.
Cada ano, una universidad en Tallahasse se llama Florida State University tuvo una programa de musica para estudiantes en la escuela secundario.
Toco la viola y el piano, pero solo toque la viola en la orquestra.
Fui al campamento con mi amigo Xavier.
Cuando entre la programa, estaba preocupado porque no me gusta tocando la viola en frente de una audiencia.
Pero, me diverti mucho en la campamento y aprendi tocar musica cuando personas me miran.
La programa fue dos semanas.
Durante la tiempo, mis amigos y yo practicamos la musica cada dia en una grupo y solo.
Aprendi cuatros canciones, cada con un conductor diferente.
Mi conductor favorito fue Senior Palmer porque el es muy comico y la cancion que el elegue fue dificil pero muy divertido para tocar.
Todos los dias, me desperti a las siete en la manana.
Despues de comiendo la desayuno, practique la musica por ocho horas.
La trabajo fue muy dificil, pero me encanta la experiencia.
Cuando estaba en Tallahasse, concoci muchas amigos nuevas.
Vivi con dos amigas, se llaman Brittany y Martine.
Ellas son felices, interesantes, bonitas, y buenas personas.
Me gusta mucho hablando con ellos.
Ademas de tocando los instrumentos, tambien nadamos, tomamos viajes al centro y vimos peliculas.
Un fin de semana, todos fueron un lago cerca de la universidad.
El lago fue muy frio aunque fue el verano.
Jugamos en el lago todo la dia.
Fue una de me memorias favoritas.
Tambien, tome lecciones privadas con una profesora.
Cuando estuve en Tampa, no estudie la viola con una profesora.
Con la ayuda de mi profesora, aprendi mucho sobre musica y mi instrumento.
Al fin de las dos semanas, fue dos conciertos enormes.
La primera fue un concierto para "chamber" musica.
Todos las estudiantes toquieron en grupos de cinco o seis chicos.
Mi grupo tocque una cancion que fue escrito por Hayden.
Estaba muy preocupado porque tuve una parta mayor.
Pero, el concierto fue gran.
La dia promixa, la orquestra toque las cuatros canciones que preparamos.
Mi orquestra tuvo mas de cien miembros.
Mis padres conducieron al Tallahasse para mirar el concierto.
Estaba muy feliz porque me gusta mucho mi experiencia en la campamento.
Cuando volvi a mi casa despues de la programa, continue a practicar mi viola todos los dias.
Use todos que aprendi para mejorar mis talentos en musica.
Ayude los doctores en un hospital en Tampa.
Trabaje en la programa de musica.
Nosotros tocamos instrumentos para relajarse los pacientes.
El verano pasado fue muy divertido.
Aprendi mucho y conoci muchos amigos.
Pienso que fue unas de mis experiencias favoritas.
Doy las gracias a mis padres para permitir asisti la campamento de orquestra en la universidad.
Mis planes para el futuro son muy interesante porque creo mi futuro será llena de muchas experiencias.
Quiero terminar mi educación a la Universidad de Syracuse y espero recibir mi título en periodismo.
Durante mi educación a la Universidad de Syracuse, quereré trabajar para una revista en el campus se llama ¨Jerk.¨ La revista ¨Jerk¨tiene un propósito informar el público sobre problemas en la comunidad.
También, esperaré que en el verano tenere´un trabajo con un estación de radio o televisión como NBC4.
Quereré un trabajo en la industria de communicaciones porque preparará para mi trabajo en el futuro.
       Mi sueño es periodista.
Quiero tener un programa en radio o televisión.
El nombre de mi programa será ¨El Programa Para La Gente¨ porque va a discutir sobre las problemas que afectan muchas personas como dieta, educación, relaciones personales y moda.
También, quiero entrevistar muchas personas famosas como Will Smith, Oprah, Brad Pitt y el Presidente Obama.
Si tengo una entrevista con el Presidente Barack Obama seré mu feliz porque es una persona importante y su mensaje al mundo es muy interesante y importante.
       También, quiero trabajar para una revista como Ëssence¨o Ëbony¨porque ambas revistas hablan sobre las problemas que afectan la comunidad de los africanos.
Espero que escribiré diferentes artículos sobre moda, problemas como finanzas y entrevistas con artistas músicas, artistas o escritores.
Después de escribiré artículos pequeños, quiero crear una revista.
La revista va a muy similar a mi programa a la radio o televisión.
La revista teneré mi pictura en el enfrente y cada revista hablará sobre vida cotidiana, finanzas, nutrición, dieta, y un sección especial para cada tema de la revista.
       Aunque quiero una carrera exitoso, quiero viajar también.
Viajé a África y Costa Rica en el pasado, pero quiero viajar a Jamaica, Europa, o Australia.
Sé durante mi carrera tengo que viajar a diferentes países escribir un artículo pero quiero viajar para divertida.
Quiero explorar las culturas diferentes, comer diferentes comidas, hablar con la gente de la cultura y ir de compras.
Quiero ir de compras en Paris para mis vestidos elegantes, especialmente cuando otras personas quieren mi presencia a un evento especial.
Quiero hacer actividades diferentes como nadar en una playa y ir a un safari.
       En relación a mi vida personal, quiero tener una casa grande está en una playa o en una ciudad urbano como la Ciudad de Nueva York o Los Ángeles.
Quiero una familia con una hija y mi esposo seré muy exitoso como mí.
Mi esposo seré un artista y teneré una galería del arte en los lugares diferentes como Nueva York, Florida y Los Ángeles.
Quiero mi familia ser muy feliz porque la estructura de la familia es muy importante a mí.
También, mi esposo y yo viajarámos en muchas vacaciones en los lugares diferentes.
El tema del derecho de los gays para casarse y adoptar niños es muy polémico.
Pero no creo que es mi derecho para decir que ellos no pueden tener una vida feliz como yo y esto es porque creo que ellos deben tener este derecho.
Amor verdadero es una cosa rara y todas las personas deben tener el derecho para tenerlo.
Todas las personas en el mundo tienen opiniones muy diferentes y nunca ha estar de acuerdo.
Pero al mismo vez es muy importante para ser tolerante de otros estilos de vida.
Por ejemplo si otras personas no les gustan como usted come su comida ellos no pueden hacer un ley contra de usted.
    Creo que si el gobierno esta liarse la vida privada de sus ciudadanos es contra de la constitución porque en el preámbulo de la constitución dice que el gobierno necesita proteger la felicidad de sus ciudadanos y el gobierno no tiene el derecho para decirme quien puedo amar o tener relaciones con en mi casa privada.
También creo que este tema es una de la iglesia porque para casarse es religioso y ahora el gobierno esta prohibir el derecho para casarse.
Esto es contra de la ley.
Hay una separación entre la iglesia y el gobierno.
Y si la iglesia no quiera casarse dos personas es su derecho pero el gobierno necesita aporta una unión civil entre las dos personas tan ellos pueden tener los mismos derechos como otras personas casadas.
Sin reconocimiento del gobierno de su unión ellos están negados los derechos fundamentales que otras personas tienen.
Por ejemplo el derecho de hacer las decisiones de cambiar de vida cuando su pareja esta enferma o como llamar su pareja “esposo o esposa”.
   En muchos estados en los estados unidos han creado ciudadanos del segundo clase con sus leyes durante del ultima elección contra del derecho de los gays para casarse.
Todas las personas son iguales y tenemos diferentes estilos de vidas.
Con estas leyes ellos están diciendo que ellos son mayores de los gays y esto es erróneo.
A lo largo de los heterosexuales los gays contribuyen mucho a la sociedad y para desaparecer derechos de ellos es equivocado.
   Creo que estas personas deben tener el derecho para adoptar niños también.
No se porque personas no están de acuerdo de esta idea.
Si ellos no adoptan los niños ellos no tienen una casa con amor.
Esto no solamente esta castigando los adultos para sus estilos de vida pero también los niños.
Pueden ver este tema de la otra punta de vista y decir que a veces los padres heterosexuales no son padres buenos.
Hay violencia en casas y hay padres malos y esto es porque hay algunos niños en hogares del gobierno para adopción.
No creo que sea mala para los niños tener una casa con amor.
El año pasado yo fui a Corea.
Yo fui para ver mi relativos.
No había ido a Corea para diez años.
Mis padres estaba preocupados porque ellos no podía ir conmigo, pero yo estaba muy emocionada.
Yo quería encontrar a mis amigos cuando yo llegó allí.
Quería visitar los atraciones turistas también.
Yo quedé en Corea por un mes, y tenía mucho tiempo para hacer todos las cosas que yo quería.
   Cuando llegue a Corea, yo fui al casa de mi tía para una semana.
Había una niña en su casa que tenía dos años.
Yo la cuidé muchas veces porque mi tía necesitó salir su casa durante la día.
No podía ir a muchas lugares durante la primera semana porque yo estaba ocupada por la niña.
Estaba triste que no podía ver mis amigos, pero se llevó bien con la niña.
   Luego yo fui al casa de mis abuelos.
Yo no los había visto por diez años porque ellos no podía vistarme en America.
Ellos están viejos y no habían podido viajar.
Por lo tanto, yo estaba muy feliz para verlos.
Mi tía compró un billete para mi y yo tomé el trén para ir al casa de mis abuelos.
Quedé allí por tres días.
No había muchas para hacer, pero yo me gustaba el tiempo con mis abuelos porque yo supe que no tengo otros oportunidades en el futuro para verlos.
   Después que ir al casa de mis abuelos, yo fui al casa de mi prima.
Ella tenía 26 años y es una profesora de inglés.
Yo quedé a su casa por dos semanas.
Yo fui a todos los lugares que quería ir.
Fuimos a un parque se llama Caribbean Bay por un día.
Fuimos a muchas restaurantes donde yo comé mucho porque me gusto comida coreana.
Yo encontré algunas amigas de mi prima también.
   La última semana yo fui al casa de mi tío.
Yo encontré mis amigos cuando yo fui allí porque ellos viven cerca de mi tío.
Él no trabaja durante el verano.
Por lo tanto, mi tío podía conducirme a todos los lugares donde quería ir.
También fui a los museos y parques con él.
Aprendé acerca de la historia de Corea y vio las pinturas de algunas pintores coreanos.
   Yo tomé muchos fotos durante mi viaje a Corea.
Cuando llegue a mi casa en EEUU, mis padres querían ver todos los fotos.
Ellos habían querido a ir a Corea conmigo, pero no tenían el tiempo.
Ellos estaban felices que yo tenía un tiempo bien en Corea y me dicieron que yo puede irlo en el futuro también.
Las problemas con la marihuana en Mexico han causado mucho destrucción.
La población Mexicano esta sufriendo por el trafico de esta droga.
Y Americanos son las personas quienes comprar esta droga.
Pero creo que la marihuana se debería legalizar.
La marihuana no mata nadie.
No es tan peligroso como la cerveza.
Hay mucho más mata del consumpción de la cerveza y personas que manejar un vehiculo.
También no es posible matarse de fumar la marihuana.
Hay un droga se llama salvia que está legaliza y causa alucinaciones.
Alguien puede fumar la marihuana y tiene control de sus acciones.
Me divertí mucho durante las vacaciones el año pasado.
El verano de 2008 marca un hito porque iba el verano final antes de la universidad.
Estaba triste al principio, pero antes de unos semanas me divertí mucho.
Lo mas destacado fue mi viaje a Australia.
Hay tantas sucesos que ocurrió durante los dos semanas no puedo hablar sobre todos.
Podría escribir una novela sobre mi viaje.
También mi cumpleaños es durante las vacaciones, entonces había mucho hacer y mucho para divertirse.
    Los dos semanas después de graduación de la escuela secundaria estaba tan feliz.
Mis amigos y yo iban a la playa cada día, iban de compras, y comían a todos nuestros restaurantes favoritos.
Después de estas semanas, todos mis amigos y mi novio también salían para la universidad por la semestre del verano.
Estaba muy triste porque tuve otras planes para mis vacaciones y al principio echaba de menos su compañía.
Aunque, tuve muchas distracciones, entonces la tristeza no duró mucho.
    El año antes de este verano, los jóvenes de la mi iglesia y yo estábamos preparando para el viaje a Australia para La Jornada Mundial de la Juventud en Sidney.
Es una peregrinación de los católicas del mundo donde la papa asiste.
Ocurre cada tres anos y tuve el privilegio asistir.
    El viaje empezó al aeropuerto.
Toma mis equipajes y me embarque el avión.
En total, el viaje a Australia iba mas de 48 horas.
Primero salimos de Orlando y aterricemos en Los Ángeles.
Nos quedemos en el aeropuerto por 9 horas, y después viajamos a Melbourne, Australia.
¡Estábamos en el avión por 17 horas!
Salemos el aeropuerto en el autobús y fuimos a la estación de tren.
Viajemos en tren a la iglesia en que vivimos por 3 días.
Era muy interesante porque cuando aterricemos estuvo muy frío.
Australia es en el hemisferio sur entonces nuestro verano es su invierno.
Melbourne es en el sur de Australia, entonces fue mas frío que los partes en el norte como Sydney.
Pasemos tres días en Melbourne y después toma autobús a Sydney.
    Salimos de Melbourne en autobús y nuestros equipajes salieron en otro autobús.
El viaje a Sydney ocurrió durante 13 horas y cuando llegamos, nuestros equipajes no llegaron.
Iban perdido por 2 días pero después de recibir nuestros cosas, podemos divertirse en el país.
Íbamos al zoológico y vemos canguros y koalas.
Visitamos el teatro de opera famosa en Sydney.
    Aparte de las cosas famosas de la ciudad, tuvimos la oportunidad ver la papa.
Con 500,000 otras católicas veo Benedicto XVI.
El estuvo muy cerca, no mas de 10 metros de mi.
El numero de personas estuvo insondable.
No pude ver todos porque habían tantas.
Son de cada país también.
Podría hablar en español con algunas personas que me encontré.
    En total mi viaje fue una oportunidad incomparable.
Aunque, estaba feliz regresar.
Cuando vuelve, visite mis amigos y mi novio en la universidad y ellos me dieron una fiesta sorpresa para mi cumpleaños.
Era un gran fin de un gran verano.
Yo sé que es mi futuro, pero muchas personas no saben.
Cuando era niña, fue mi passión de ser maestra para los ninos.
Y todavía, es la professión que quiero.
También, quiero una esposo y unos niños.
En conclusión, quiero tener eficaz en mi vida.
        Mi vida ahora está muy bién.
Estoy atttendiendo la Universidad de Georgia State y estoy estudiendo para ser maestra para los niños.
Todos mis clases son muy interesantes y no tengo mucho tarea ni trabajo.
Sí, mis clases son muy fáciles, pero todas mis clases son importantes para mi futuro en Georgia State.
Parte de mi vida principal son mis amigos también.
El aspecto más importante de mi vida son mis amigos porqué ellos son las personas qué escuchando a mis problemas y que ayudando a mi con mi vida.
Estos aspectos va a ayudarme con mi futuro.
        En los años que viene, voy a estudiar mucho para mis clases porqué será mas dificíl que ahora.
También, sacaré buenas notas en todos mis clases y voy a obtener mi licenciatura en Educación Para Los Niños, y mi menor en Español.
Depués de obtendré mi licenciatura, voy a estudar para enseñar los niños con una programa de internship.
   Despues de eso, voy a trabajar con una escuela primaria con niños en mas o menos el primer grado porque los niños en los grados mas altas so muy malos y es muy dificíl enseñarles.
Cuando estoy enseñando para unos años, voy a attender la escuela para mi masters en Educación y cuando terminaré con eso, voy a sacar más dinero que antes.
        En mi vida personal, voy a casarme con un hombre muy especial cuando terminaré la universidad para el primer vez.
Vamos a ser muy felíz y cuando estaré el tiempo perfecto, vamos a tener niños porque me gustan muchísimo.
También, voy a hablar con mis amigos de escuela secundaria y vamos a hablarnos y reunirnos muchas veces porque vamos a ser amigos toda nuestras vidas.
        Cuando será vieja, quiero retirar en una casa en la playa con mi esposo cuando mis hijos vivir en sus propias casas y tener sus propios trabajos.
Cuando mis hijos irán de mi casa, mi esposo y yo vamos a viajar de muchas países y vamos a conocer el mundo.
Todos mis amigos y mi esposo, mis hijos, y yo vamos a ser muy felíz y vamos a tener mucho eficaz en nuestras vidas.
Vivo en Gainesville, cerca de la Universidad de Florida.
Estoy una estudiatne en la universidad, y vivo en un dormitorio.
Me encanta la cuidad de Gainesville por muchas razones.
   Primero, hay muchas restaurantes.
Cuando mis amigos y yo tenemos hambre, hay una selecion de lugares para comer.
Tambien, hay un restaurante cubana!
   Tambien, cuando estoy caminando en Gainesville, puedo ver muchos clubs de bailar.
En las noches, mis amigos y yo puodemos bailar.
Es muy divertido!
   Me encanta comprar.
Hay muchas tiendas en Gainesville que venden varias tipas de ropa.
He comprado mucha ropa en las tiendas en Gainesville.
Tambien, hay un centro de comercial.
   Es caliente en Florida.
El sol es muy fuerte.
Entonces, podemos jugar deportes afuera por mucho del ano.
Hay lugares en Gainesville para jugar deportes, como canchas de tenis y voleibol.
Hay las piscinas, tambien.
Hay manera para caminar en el sol y con los amigas.
Si quiere conducir, puede ir a las playas cuando puede nadar en el mar y jugar en la arena.
   La Universidad de Florida es muy importante a Gainesville.
Los estudiantes son un parte grande de la populacion de la ciudad.
Muchos de los estudiantes tienen carreras en la cuidad.
   Gainesville tiene una historia grande, y mucha de la historia es sobre la universidad.
Establacio en 1853.
   Si Ud.
viaje en el estado de Florida, puedo ver muchos sitios interesantes.
Hay muchos ciudades, como Tampa, Clearwater, Palm Harbor, St. Augustine, Tallahassee, y muchos otros.
Puede ir a la playa, comprar, ver las sitios, y aprender sobre la historia de Florida.
Hay muchos lugares de turismo, como Disney y Universal en Orlando.
Estes lugares son buenos por familias con nenes.
Pero, hay lugares para personas de todos edades.
   Espero que Ud.
aprenda mucho de la area en que vivo.
Lo me gusta mucho.
Es divertido, caliente, y fantastico!
había un hombre caminando por la calle hhh y eh de repente unos ladrillos se cayó / y hhh él hhh quería fumar / y después eh él encontró un bebé en la calle hhh así que hhh eh / eh él tiene el bebé y está caminando hhh y él / ve un madre hhh con un bebé así que se / puso en / eh / con la madre hhh y la madre / dijo no que él necesita tomarla hhh así que hhh / él tomarla hhh y / eh hhh él regresó al / al sitio donde hhh se encuentro eh al bebé hhh pero / eh había un / policía hhh así que él / otra vez tiene el bebé / y eh hhh finalmente / encuentra un / otro hombre hhh y hhh eh se di / se da / el bebé a / otro hombre hhh y el hombre / se puso con la madre hhh / y después / eh corro hhh eh y la madre / eh / se gritó a / el primer hombre hhh / así que / el primer hombre / hhh eh tiene / al bebé hhh otra vez más hhh y eh hhh se encuentro un nota una nota hhh que dice / que la persona necesita eh amor y / cuidar / de la bebé así que / hhh si
El año pasado fui a Suiza visitar mi amigo quien vive allí.
Fui con mis dos amigos Ingleses después de terminamos nuestros bachilleratos.
Viajamos por todo de Suiza en tren.
Llegamos en la ciudad de Zurich y fuimos a la casa de mi amigo.
Pasamos una noche allí con su familia y fue muy agradable.
La mañana próxima, tomamos el desayuno, a mi me gustó mucho por que el pan de Suiza es delicioso, y partimos para el pueblo de Interlaken.
       El nombre de este pueblo enseña que esta situado entre de dos lagos.
Es mi lugar favorito en Suiza, porque los padres de mi amigo tienen una casita allí y cuando era pequeña, iba allí en mis vacaciones de verano.
Su casita esta en las montañas y hay una vista de tres altos picos del balcón.
Salimos una tarde y caminamos por el pueblo porque hizo buen tiempo.
       El día próximo, cogimos un tren para Berne, una ciudad muy bonita en el oeste del país.
Disfruté este día porque hizo sol y vi muchas personas en las calles.
Me gustó la fuente en la plaza y la catedral que tuvo una buena vista de la ciudad.
Por la tarde tomamos unas cervezas en el parque.
       En la segunda semana, cogimos el tren para el sur de Suiza.
Viajamos hasta la región se llama Ticino, un nombre italiano porque eso es la idioma la gente habla allí.
Para mi fue increíble ver este región porque es muy similar a Italia, con sus lagos y edificios - todo como Italia.
Hizo calor la ciudad de Lugano, donde pasamos 2 días.
Lugano es una ciudad muy agradable, hay un lago grande y creo que es muy diferente que algunas regiones de Suiza.
No fue solo la geografía que fue diferente.
La gente tuvo los coches italianos y les gustaron los equipos de fútbol italianos.
       Disfruté mucho Lugano.
Por la tarde nadé en la piscina y tomé el sol.
Por la noche hablamos con unos jóvenes de Suiza en el hotel, fue muy divertido.
       La mañana próxima, partimos Lugano y viajamos por unos lugares interesantes, por ejemplo la villa de Andermatt.
Aquí pasamos tres horas y vimos un monumento de guerra y un puente se llama ‘el puente del diablo’.
Mi amigo me enseñó de la historia del puente.
       Por la tarde llegamos en un pueblo turístico, se llama Zermatt.
Aquí estuvo el pico del Matterhorn, una montaña famosa.
Zermatt es muy dramático, con su río y montañas.
Quisiera volver en enero o febrero cuando esta nevando.
En el verano, no hay mucho hacer en Zermatt, solo mirar las montanas y el pueblo bonito.
No obstante, para mí fue una experiencia buena.
       Para las ultimas días, volvimos a la casa de mi amigo en el norte de Suiza, unos 1.5 horas de Zurich.
Pasamos 2 días con sus amigos, salimos y hablamos.
Por las tardes, tomamos unas cervezas a lado del río de Rhein.
       Aprendió mucho sobre el país y fue un viaje muy interesante.
Por ejemplo, aprendió que hay otro idioma, se llama Raeto-Romance, que la gente habla.
Fue un viaje con mis amigos que disfruté mucho.
Un película que he visto recientmente es el segundo película de la trilogía del Señor de los Anillos.
He visto este película mas de 30 veces!
Ví esta película en el fin de semana pasado con mi prima.
El segundo película de la trilogía se llama "Las Dos Torres".
El Señor de los Anillos está básicamente sobre el viaje de un hobbit para destruir un anillo malvado y para derrotar a un rey malvado.
El hobbit se llama Frodo.
Frodo vive en un lugar que se llama "tierra media".
La ciudad que Frodo vive se llama "el shire".
En "tierra media", los duendos, los enanos, los 'trolls', los hobbits, y los arboles que caminan, viven juntos, pero no vieven juntos en paz.
Los 'trolls' trabajan para el rey malvado.
También, hay magos, un mago bueno, y un mago malvado.
El mago bueno ayuda a Frodo.
Hay un cáracter en la película que se llama "Gollum".
Gollum era un hobbit, pero él encontró el anillo malvado, y dio vuelta a mal.
Gollum no quisiera que Frodo destruyera el anillo.
Frodo toma el anillo, y con tres otros hobbits, comienzo camina hacia el lugar que puede destruir el anillo, que llamado "desastre montaña".
A lo largo del camino a la montaña, Frodo conoce a mucha gente que le ayudará a destruir el anillo.
Luchan en muchas guerras a lo largo del camino.
En esta película, hay un batalla enorme entre los humanos de la "tierra media" y los 'trolls' malvados.
Los humanos ganan este lucha, pero todavía tienen que destruir al rey malvado.
En esta montaña, si Frodo deja el anillo en la 'lava', traerá paz a su mundo.
Pero Frodo tiene muchas dificultades en su viaje.
Pienso que esta película está sobre "bueno" y "malvado", y me gusta que "bueno" gana.
Creo que la película demeustra que la gente, y los hobbits, pueden hacer cualquier cosa, incluso si ellos tienen adversario.
Las películas del señor de los Anillos fueron filmada en Nueva Zelandia porque era el lugar que la mayoría parecía a la "tierra media."
En la película, el paisaje es muy precioso, y cuando usted mira las películas, mira como usted esta realmente en "tierra media".
Ceo que la dirección es superbueno, y peinso que es absolutamente sis defectos.
El director del Señor de los Anillos se llama Peter Jackson.
Peter Jackson is de Neuva Zelandi.
La película pasada en la trilogía tiene tres horas, y mucha gente dice que tres horas son demasiado largas para una película, pero yo pienso que necesita ser que largo pueda ver tanto de que está en el libro.
El reparto de la película incluye a mucho actores famosos, por ejemplo, una actriz australiana que se llama Cate Blanchette, y un actor ingles que se llama Sir Ian McKellan.
El cáracter de Ian McKellan se llama Gandlaf, el bien mago.
Las películas tienen muchos de efectos especiales, son muy buenas y usted no puede distinguir cuál es verdadero y cuáles son efectos especiales.
Pienso que la película es muy mágica.
   Me gustan estas películas muchas!
Al primero, está un hombre con un sombrero y un bigote caminando en una calle mientras personas sobre él en los apartamentos están hacer cosas caer detrás sus ventanas.
Cuando caminar, el hombre encuentra un bebé al lado una basura.
Trata volver el bebé a una mujer con un otro bebé pero el bebé no está su bebé.
El hombre vuelve el bebé dónde lo encontró pero un policía está lo mirando y el hombre no abandona el bebé.
El hombre ve un otro hombre en la calle y da el bebé a él y corre.
El hombre nuevo trata correr detrás del hombre original pero no puede correr a él.
El hombre nuevo ve un carro pequeño por bebés y place él bebé al dentro con el otro bebé.
La mujer mismo del antes encuentra el bebé en su carro un otro vez y ve el hombre original caminando.
Ella golpea a él y hace tomar el bebé.
El hombre original camina con el bebé y se siente sobre al lado del calle.
Él ve un lago para placer el bebé pero no vuelve el bebé.
Con el bebé en sus brazos el hombre encuentra una nota en la ropa del bebé.
La nota lee: Por favor amor y cuidado por esto orphan bebé.
El hombre sonreí y camina con el bebé y con feliz.
Yo soy de Hartland, Michigan.
Hartland es un ciudad pequenol, y muchas personas no saben la ciudad de Hartland.
Yo vivia en Hartland por mi toda vida, que es dieciocho anos.
Yo se todas las personas que viven alla.
Hartland estaba un ciudad agriculturo, pero ahora Hartland es mas avanzado.
Tenemos mas supermercados y restaurantes.
   Yo soy de Hartlnad, pero yo vivo en Ann Arbor, Michigan, donde yo soy un estudiante.
Me encanta Ann Arbor mucho porque es muy urbano, opuesto de Hartland.
Hay muchas restaurantes, y muchas tiendas de ropas.
Me gusta comprar ropas nuevas.
En Ann Arbor, hay muchos carros y autobuses.
Hay nunca silencio.
Yo quiero Ann Arbor, pero yo quiero Hartland tambien.
Mi Verano Pasado    Durante el verano pasado, hiciera muchas cosas diferentes.
Era muy divertido.
Yo trabajé mucho.
También, pasé mucho tiempo con mi novio, Michael.
Debiste has venido a mi casa en San Agustín.
Pasé mucho tiempo a la playa también.
Era una buena cosa estar en mi casa para las vacaciones por que miré mi mama y otros miembros de mi familia.
San Agustín es una cuidad especial y un buen lugar pasar su tiempo en sus vacaciones.
   Trabajé en un club de las playas.
Se llama Serenata Beach Club.
Trabajé en el restaurante.
Estaba la presentadora.
El club tenía muchas actividades para los miembros.
Había dos piscinas, una piscina para los adultos y otra piscina para los niños.
La comida en el restaurante donde trabaje, era muy deliciosa.
Los chefs cocinaron la comida muy elegante y muy rica.
Me encantan los chefs.
Yo quería todas las personas a mi trabajo.
Trabajando a la playa era un trabajo muy interesante y muy provechoso.
   También durante mi verano, pasé mucho tiempo con mi novio Michael.
Michael era un buen novio.
Durante el verano, cuando no trabajé, nosotros juntos.
Fuimos a la playa y fuimos a restaurantes comer.
Trasnochamos a la ciudad a veces.
Estábamos locos.
Una vez, fuimos al campeonato de los golfistas, se llama The Players Championship.
Miramos Tiger Woods!
Era muy impresionante.
Michael le gusta mucho golf.
Me dijo que no se olvidara nunca este experiencia.
También, Michael y yo pasamos diez días juntos afuera de todo.
Una vez, cocinamos desayuna a la medianoche.
Era muy divertido y le amo Michael.
Sin embargo, Michael y yo terminamos nuestra relación al fin del verano.
    La experiencia muy importante de mi verano era la boda de mi prima.
La boda estaba en Massachusetts con mi familia grande.
Fui al avión a Massachusetts solo porque mi mama y mis hermanos tenían trabajar.
Cuando el avión aterrizó, un carro me conducía a la casa de mis tíos.
Durante el fin de semana, estaban fiestas diferentes y muchas festividades en esperanza para la boda.
La boda era muy elegante y tome muchas bebidas.
Estaba borracha y la mañana próxima tenía una resaca.
   Mi verano era muy interesante y no olvidaré las experiencias.
Tengo muchos planes del futuro    Ya que era una nina, pensaba en mi futuro.
Como aparecera mi esposo?
Cuantos ninos voy a tener?
Que sera mi trabajo?
Donde vivira?
Casi todos de estas preguntas no se la contesta.
Sin embargo, tengo una idea de lo que quiero.
Quiero ser una maestra de matematicas.
Quiero tener 4 ninos y vivir cerca de mis padres.
Tambien tengo un novio que, espero, va a ser mi esposo.
Es de egypto como yo y tiene pelo negro, ojos morenos, gafas, dientes bonitos, y mucho mas.
!El es fantastico!
Estos son mis planes.
Había un hombre que estaba caminando en la calle.
Él visto un bebe que no tenía una madre.
Así que, él lo tomó y encontró una madre que tenía un bebe y él lo puso en el ambivalente.
La madre no quiso el bebe así que el hombre lo tomó otra vez.
Este tiempo, él lo puso en la calle pero había una policía y él necesitaba tomarlo.
Después, él visto un hombre y él lo da a este hombre.
Este hombre puso el bebe en el ambivalente de la madre pero ella no quiso el bebe otra vez.
La madre llamó la policía y el primero hombre tomó el bebe otra vez.
Finalmente, él visto una nota que dice: ama este bebe porque es un orphan.
Así que el hombre lo tomó y la película estaba el fin.
Para mis vacaciónes en el año pasado, fui a Orlando, Florida por un mes.
Recordé como no yo podía esperar a huir de Londres y su clima lluvioso.
Dejé del pais el día después del día de mi ultimo examen; me hacía mucha falta un descanso porque mis examenes me dejaron rendida.
       Tan pronto como llegué en Orlando, fui de compras porque, la aerolínea había perdido mis maletas.
¡Me dió rabia que no tuviera nada llevar para todas las fiestas a que mis primas me invitaron!
   Cuando mis maletas llegaron por fin, podía divertirse.
Mis primas mayores y yo pasamos muchos de nuestros días en las playas durante el día,¡y durante la noche nos gustaba salir de clubs sin parar!
       Mientras mi visita, fui a "DisneyWorld" para ver Mickey y los otros personajes de Disney.
Fue muy divertido estar ahí, me sentía como una niña otra vez.
Desgraciadamente, no tenía la oportunidad conocerse con Mickey cara a cara pero no estaba sorprendida,¡ es un ratón muy ocupado!
       En los domingos, mis primos y yo tuvieron la oportunidad ir a los rastros.Me resultaba raro que los rastros en Florida fueran muy similar a los rastros caribeños.
Ambos consisten de música en vivo, muchas barbacoas y claro, muchas gangas fantasticas.
Fue ahí que practiqué mi español porque había tantos vendedores latinos, ¡uno de los me pidió casarse con él!
       Aunque hiciera buen tiempo para la mayoría de mi visita, cuando lloviera, ¡fue como los manzónes en África!
Si tuviera mi paraguas de Londres conmigo, habría sido mas lista por la sorpresa.
Huelga decir, la lluvia lo destruyó mi pelo.
       Lo mejor sobre la lluvia de Florida es que no tan fría como la lluvia de Londres, todavía el clima permanece húmedo.
       En mi último día en Florida, estaba triste pero también feliz volver a mi casa.
Disfruté mi visita pero añoré mi familia y mis amigos, especialmente mi amor.
No podía hablar con ellos con frecuencia porque las tarjetas telefónicas que había comprado no tenían suficiente minutos.
       Cuando volví a Londres, ¡mi primera semana me volvió loca!
Debido al hecho que la edad minima para consumir alcohol en los estados unidos es veintiuno, bebí tanto en Londres que se estaba enferma, ¡que tonta!
       Después de mi recuperación, pasé muchos días trabajando duro porque mi vacación me hizo pobre.
Volví al bar a que trabajaba antes de mis examenes.
Me molestaba que yo tuviera que trabajar ahi otra vez porque no había un buen ambiente y además siempre fue lleno de anicetos antiguos.
       En mis días libres fui a clases de arte para relajarse y librar mi mente.
Adémas en mis días libres, fui a biblioteca mucho porque quería repasar mi español un poquito antes del comienzo de universidad.
       Cuando medie en mis últimos vacaciónes, me hacen reír porque estaba tan imprudente, ahora espero que hubiera estado mas matura.
Si hubiera estado tan matura como yo estoy hoy, habría visitado a los monumentos historicos de Florida o quizás visitado a "Sea World".
Ese habría sido incréible.
La región que vivo es muy especial.
Piensas de arboles grandes, un rió bonito, la gente muy simpatica y comida rica.
Rockford, Illinois es un lugar perfecto.
En la primavera hay muchos flores, en atoño hay muchos colores, el verano es muy calor y finalmente hay neive cuando hace frio.
    Mucho gente no cree que las cosas buenas sobre de Rockford, pero para mi puedo encontrar y decir la región es unica.
Mi familia, mis amigos, los lugares precios para mi son allí.
    Primero, Rockford es una ciudad con 150,000 perones aproximente.
Es grande, pero no muy grande.
No es "a suburb" de Chicago.
somos nos identidad y cultura diferente de Chicago.
Yo creo que Rockford sea "el corazon" de el medio-oueste.
La gente puede esta describido como "el carne y patates de la nacion de los Estados Unidos".
    Muchas cosas necissitan improvimento.
Como la systema de las escula en Rockford es muy mal.
Las problemas de raza, región, clase he tenido respuestas negativas.
Yo fui a escuela privado y me gustaba mucho, pero una escuela publicó es una parte de gobierno.
Las argumentas sobre de las escuelas dan Rockford un nombre mal.
    Mi favorito parte de Rockford es la gente.
Puedes decir que mi familia es "una región".
Mi casa siempre tiene calor, amblamente, riendo, cocinar y amor.
Si viajas a mi familia, gustara Rockford.
Mi familia es tambien un buen ejemplo de cultura de región.
Espero que todo el mundo sabe un pueblo como Rockford.
    Aqui en España, a veces quiero Rockford, mi familia, la comida familiar y mis amigos pero se que todo hay para mi en mayo, cuando revuelvo.
Puedo hablar más de Rockford.
Las cosas que quiero describir es dificile.
Mas facile saber que describir.
    Por, finalmente quiero describir una fiesta de "Waterfront" que hace Rockford un poco famoso en el medio-oueste.
Waterfront es una fiesta de musica y es a lado de el rio de Rock.
Muchas personas viajen escuchar musica, comer, y estar de amigos.
Hay cino theatros con tipos de musica diferente como jazz, yoop, rock y soul.
Mi favorito teatro es "Jazz".
    No mucho gente oye de Rockford, pero debe visitar y ve todo cosas buenas que me encantan.
Yo creo que si me gusta alguien se gusta tambien.
En el comienzo, un hombre encuentra a un bebé.
El bebe estába llorando cerca de la basura.
El hombre trató de darle el bebé a una mujer que ya tiene un bebé.
Pero, la mujer no quería coher el bebé.
Entonces, el hombre se llevó el bebé y lo puso en cerca de la basura otra ves.
El policía vino y el hombre cocer el bebé de nuevo.
En lo que iba a caminando el hombre se encuentra a un viejito y le da el bebé y sale corriendo.
El viejito se encuentra con la mujer y le deja el bebé sin que se de cuenta.
Cuando iba pasando el hombre, la mujer se de cuenta de bebé y le digo con una sombra.
El hombre se queda con el bebé y en la cobija encuentra un papel que decía "por favor ame y cuide al bebé huérfano", y asi lo hace.
Las parajas gay no deben ser permitidos adoptar niños.
Los niños son muy impresionables y copiarán la mayor parte de lo que ellos ven sus figuras paternales que hacen.
Pienso que una casa con dos padres del mismo sexo confundiría a cualquier niño adoptivo.
Ser adoptado no sea fácil para un niño.
Tener a padres gay quizás hagan aún más al niño se siente diferente o malo.
Yo no pienso que padres gay son malos.
Pienso que en el mejor interés del niño, el niño debe vivir en un hogar tradicional.
El video fue solo en blanco y negro.
Un hombre no tuvo un cigarrillo y fue un bebe.
Él intendió volver el bebe pero la mujer dijó no fue el bebe de ella.
Despues, él intendió dar el bebe a un otro hombre a corrió.
Pero, no funcionó.
El otro hombre pusó el bebe con el otro bebe que fue con la mujere.
La mujer dio el bebe a el primer hombre.
La policía seguió el primer hombre tambien.
Entoneces, el hombre guardó el bebe.
Él encontró una nota que dijó que el bebe fue un huérfano.
Entonces el hombre montanió el bebe.
Un día, un perro abrió un tarro de una rana.
Porque esta razón, la rana evitó su tarro.
El niño buscó por la rana, con la ayuda de su perro.
Un animal asustó el niño, y él se cayó.
Entonces, el niño se encontró la rana, y vio que la rana ha reunido con su familia.
Esto es mi level actual de español.
Por favor, ¡me permita a la página próxima!
¡No puedo escribir más!
¡No puedo escribir más!
¡No puedo escribir más!
Durante mis vacaciones pasados, fui mucho divertido.
En dos de mis vacaciones, visite Florida, especificamente la region de sur.
Viaje las ciudades Miami, Ft. Myers, y Naples.
Estuve comiendo a la resturante con comida China, cuando un grupo de ladrones robaron la tienda en el otra lado del calle.
Fue un visite muy interesante y muy divertido.
Una película que ha visto recientemente era “Role Modelos” con Paul Rudd y Seann William Scott.
Al principio de la película los dos actores están yendo por escuela a escuela y hablando a los estudiantes que drogas son malas y en lugar de drogas los estudiantes deben beber la bebida energía que los dos están promoviendo.
Sin embargo la personalidad que Paul Rudd juego en la película, “Danny,” es muy aburrido con este empleo y cree que su vida no valer la pena.
En la otra mano Seann William Scott o “Wheeler” en la película amo su trabajo y no tiene preocupaciones sobre su vida menos donde las chicas bellas están.
Un día Danny necesito un cambio en su vida así el pide su novia a se casa.
Ella se dijo no y él se volvió deprimido.
El mismo día en el empleo Danny empieza una lucha con un conductor de un remolque.
Los dos están arrestados y están de acuerdo hacer servicio de la comunidad en lugar de tiempo en la cárcel.
La organización que el juez se pone en estaba llamado “Alas Fornidas.” Por su servicio los dos tienen ser un hermano mayor por un chico.
Danny estaba asignado a Augie un chico que le gusto luchar en un mundo imaginario de la Edad Media.
El chico que estaba asignado a Wheeler estaba Ronnie, un chico muy mala y no se lleva bien con ningún de su hermanos mayores.
La directora de “Alas Fornidas” esta una mujer loca que usado ser un adicto de drogas.
Cuando Danny y Wheeler primero empiezan sitio frecuentado con sus chicos los dos no quieren una amistad con los chicos.
Ellos solamente quieren hacer las horas de servicio y salen.
Pero durante muchas horas con los chicos los dos comienzan gustar sus chicos.
Danny se junta Augie en las luchas imaginarias y durante unos tiempos él se divirtió.
Wheeler trajo Ronnie a una fiesta con muchas chicas bellas porque Ronnie se amo chichas pero Wheeler salió Ronnie por una chica y Ronnie caminado a su casa.
La mama de Ronnie no le gusto que su hijo estuviera salido solo y prohíbe Wheeler a visitar Ronnie.
Y un tiempo en una lucha Danny se apoyo Augie en una pelea con el rey del mundo imaginario pero Augie tiene vergüenza y se dejo hablar con Danny.
Desde que los dos se ponen amigos con sus hermanos menores ellos se sienten malos por sus acciones y quieren tomar la situación verdad.
Wheeler básicamente habla muy amable con la mama de Ronnie sobre su hijo y Ronnie oír por casualidad la conversación y decide a perdonar Wheeler pero Danny necesito hacer más pero recibir la confianza de Augie.
Danny hablo con el rey del mundo imaginario para que el rey permitir Augie a luchar en la batalla royal.
El rey se le permitió pero ellos necesitan crear un país imaginario suyo.
La sola problema era que crear un nuevo país hay necesita cuatro miembros del país.
Así Danny llamado a Wheeler y pide si él y Ronnie pueden jugar con Danny y Augie para ganar la confianza de Augie.
Cuando la batalla empieza todo están luchando y al fin es solo Augie y el rey todavía vivo.
Los dos tienen un duelo y Augie gana pero una chica de un otro país estaba escondida y mata Augie.
Pero la chica le gusta Augie y llamado el su rey.
Y durante la batalla royal la novia de Danny viene y vio la lucha y realizado lo que Danny hago por Augie y ella permite la vuelvo de Danny en su vida.
Al fin de la película todos son amigos y Danny y Wheeler no ir a la prisión.
Durante las vacaciones este ano pasado, fui a Palmetto, donde nacio.
Pase mucho tiempo con mi familia y amigos.
Fue tan agradable tener una interrupcion de la escuela y disfrutar de en casa.
Tambien, fui al cine con mis amigos para mirar peliculas como 'Cuatro Navidades' y 'The Dark Knight'.
Pase tiempo a mi granja para montar mis caballos.
Fui de pesca y cazando tambien.
Estuvo algo triste porque ambos de mis abuelas estuvieron en el hospital para mucha de las vacaciones.
Esta bien porque ellas son bien ahora.
       Aunque fue maravilloso pasar tiempo con la familia, yo tambien disfrute de los parques y bosques locales.
En los parques locales, yo hice algun excursionismo y pajaros y los animales mirados.
Me diverti nadando en el lago detras de mi casa, la playa y las piscinas.
Desde que yo no tuve trabajar en la escuela, trabaje para algunos meses y guardue suficiente dinero para visitar Georgia.
En Georgia, yo vi a mi tia por la primera vez en anos.
En el Key West, yo vi muchas exposiciones, los museos y tome una visita que me enseno acerca de Jimmy Buffett.
Probablemente la parte mas emocionante de mis vacaciones fue pescado un seis pie de tarpon en the Keys.
Junto con Tarpon, yo agarre muchos a Jack, el Snook y el Snapper.
La pesca fue una parte grande de mis vacaciones tambien.
Las peliculas que vi fueron muy graciosos y algun un poco mas emocional.
Mi madre y yo miraron el Sex and the City, que es una película buena de la noche de chicas.
       Eso fueron mis vacaciones.
Un día, uno niño pequeño perdí su mascota que era un rana.
Cuando el niño era dormido la rana escapo a reunir con su familia.
Pero el niño no quería que el rana se devolvía a su familia entonces el proximo día, el niño y su pero fui a la busque para buscar a la rana en todas partes.
El niño buscaba en los arboles y encima de los rocas pero no podría encontrar a la rana.
Cuando el niño era encima de la roca el se asusto a un venado y se callo en el lago debajo.
Allí se encontró a la rana con su familia y decidió a llevarlo otro vez.
En el video, un hombre busque un bebé en la calle.
No sabe quienes son los padres de el niño, entonces el habla con una madre de un otro bebé y la policía, pero nadie reconozcan el bebé.
El hombre no sabe que debe hacer.
¿Debe poner el bebé en la basura o abajo de la calle?
¡Claro que no!
En el fin, el hombre busque un papel que dice el bebé no tiene padres.
El hombre decide a dar un hogar al bebé.
el ano pasado termine mi primero ano al universidad, y tenia tres meses de vacaciones.
Devolvi a la casa de mi madre por las vacaciones, para ver mi novio, mi amigos y mi familia.
Trabaje por Natwest, en un centro de telefono.
El trabajo fue muy aburriendo, pero pago muy bien.
Fue a un festival se llama Download, con mi novio y mi amigos.
Campamos para tres dias, y vimos mucha de la musica, y bebimos mucho!
Tambien mi novio y yo fue a Espana para una semana.
Sus padres tienen una casa en Espana, es en un pueblo que se llama Gaucin, en las montanas.
Sus padres se queden por un mes, y tomamos un vuelo para quedarse con ellos.
Fue muy bien por que no tenemos que pagar por el alojamiento.
Sin embargo, no hay mucho para hacer en el pueblo.
Es un pueblo rural, no es por turistas.
Pero todavia nos divertimos.
Fuimos a la piscina, y tomamos el sol, (tenia mucho calor), y por las noches quedamos en la terraza y miramos a las estrellas.
Fue muy bonito.
Fue un vacacione muy barato.
Tambien, sali con mis amigos.
Un dia fue a la playa (en Inglaterra) con mi novio pero teniamos que devolver por que me duela el estomago.
En septiembre fue a Manchester, donde estudio, y trasladi a mi propio piso con un amigo.
Unfortunadamente no tengo alguno mas para contarte, no haci mucho para escribir cincociento palabras!
Este verano mi novio y yo vamos a Turkia por dos semanas.
Tambien, mi ordenador no puede hacer los accentos en la palabras, (quiza es que no sepa como hacerlos!)
eso es por que no los he incluido.
En el once de septiembre, 2001, yo estaba en un avion, viajando a España para vivir, y estudiar español.
No tenía ningún idea que en el mismo momento, habian cuatro otros aviones cruzando a Nueva York, y Washington con intenciones a matar miles de personas.
Volví arriba de las Torres Gemelas solo horas antes de cuando las eran rompidas por los aviones.
Aunque el ataque era en todos canales del televisor, yo y mis compañeros no lo conocímos nada de eso hasta el proximo día, cuando embarcamos en un autobus por las touristas.
Estabamos todos muy disfrutado cruzando por las calles Españas, viendo las sitias famosas del ciudad de Sevilla cuando la guía del viaje ha dicho en Ingles fragmentado: "I am very sorry for what has happened there, in your country."
Decímos todos juntos: "A que refieres?"
Ella nos dicho "I don't know exactly, there is a fire, a fire at the twins" todos los estudiantes fueron confundidos.
Nosotros preguntímos a ella muchas preguntas mas, y eventualmente ella nos expliqué: "There is a terrible fire, a fire at the twins, in New York."
A eso, nosotros le entendímos; fue un fuego en las torres gemelas.
En eso momento, no entendímos todas las detalles, pero sabímos que había un accidente grande.
Luego, en la entrada de nuestro hotel, vímos las noticias en CNN, en Ingles, y por fín lo era entendido por todos.
Terroristas habían matado miles de personas en nuestro país, en el otro lado del mundo.
Nuestras familias no sabían sí fuimos bíen, o sí fuimos muertos.
Yo llamé a mi novia, quien estaba llorando mucho, y a ella yo expliqué que estaba bíen, y que ella tenía mi amor.
No compartí en el patriotismo que siguió, y tenía que esperar tres meses mas a ver mi amigos y mi familia.
Este verano fue uno que recordé por todo mi vida.
Tuve muchas experiencias nuevas y algunas que hice en el pasado pero era buena el segundo vez también.
En todo, en el año pasado mis vacaciones fueron ocupadas pero todavía, muy divertida.
    Una de las cosas que quería hacer este verano fue aumentar el número de cosas que en el futuro me facilitaría ir a la escuela de médico.
Afortunadamente, tuve la experiencia trabajar en un hospital.
Era un secretario en la sala de emergencias y todavía, ¡el trabajo fue muy excitante!
Todos los días pacientes entraban en la sala con problemas y dolores diferentes, y a veces, muy graves.
Había muchos tiempos cuando estuve muy nervioso por las vidas de la personas.
Es bueno que las pacientes tenía buena suerte y los doctores tuvieron mucho experiencia porque la mayoría de pacientes sobrevivida.
Algunos de los doctores fueron amables y por eso, podía hablar con ellos.
Cuando mi tiempo en el hospital terminé, aprendí mucho por los doctores.
Además la oportunidad hablar con los doctores, el hospital me dio la oportunidad para ver pacientes, y claro, esto experiencia es buena por cuando soy doctor.
    Al mismo tiempo de trabajando en el hospital, tomaba clases en la universidad.
No me divertí mucho, pero hay clases estaban menos divertidos que tomé en el pasado.
Necesitaba el tiempo durante el verano para terminar clases que otras estudiantes en mi nivel habían terminado en el semestre pasado.
Tan resulto de este, ahora estoy tomando las mismas clases que todas las otras estudiantes en mi nivel.
Las clases estaban aburridas (química y fiscas siempre son) pero recibí dos As porque estudiaba mucho.
    Después mis clases estaban acabadas, ¡tuve tiempo por un viaje a España!
Quería ir a España por muchos años y claro, estaba muy excitante.
Yo reconozco que hay muchos actividades en España que no tuve el tiempo hacer pero en todo el viaje fue buenísimo.
Exploré las ciudades y pueblos pequeños, y también recorrí el sur de España y vi cuando los Moors viví.
¡Pero el mejor parte del viaje fue corriendo con los toros en Sevilla!
Esto va a ser unos de las memorias que recordé por todo mi vida, similar a ese verano en general.
    Cuando regresé de los Estados Unidos, sólo tuve una semana para relajarme.
Esa semana fue sin duda necesario después de todos las cosas hice y conseguí durante este verano.
En el video, hay una persona muy extraño.
Este hombre empiece firmar y ve una bebé en la calle.
El hombre mira a los padres del bebe y no puede encontrarlos.
El hombre cuida que el bebé no esté en la calle, pero el hombre no quiere cuidar del bebé sobre un pariente.
Luego de este momento, el hombre recoge un bebé y encuentre una mujer con un bebé separado.
El hombre pone el bebé en un coche del otro bebé.
La mujer está muy enojado porque el niño nuevo no es suyo.
Ella hace que el hombre recoge el bebé alguna vez.
Confundido, el hombre comienza volver al bebé en la calle, pero la policía ve este acción.
El hombre recoge el bebé alguna vez.
Después de este momento, el hombre prueba poner el bebé con un hombre viejo y una misma mujer.
Cuando los tratos no son exitosos, el hombre considera saliendo el bebé debajo de la calle.
Ahora, el hombre encuentra una nota con el bebé.
Una nota dice que el bebé es un huérfano y necesita amor.
Después de leer esta nota, el hombre decide cuidar del bebé.
No estoy seguro que pase después de este momento, pero yo pienso que el hombre se vuelve el padre nuevo del bebé.
Había una vez un niño muy solitario quien solo hizo amigos con animales, y su favorita era su rana.
El niño nunca tenía una rana por un amigo, y cuando uno encontró, estaba tan feliz.
Antes de descansarse, el niño besó la rana y lo puso en un torro para encontrar en la mañana.
Pero cuando levanté, el encontré que la rana haya salido y el niño buscó en todos los partes para encontrar la rana.
El buscó en los arboles, dentro de los pierdas, y aun dentro de los otros animales (a quien no le gusta mucha esta molestia).
Después de un dia larga de buscando, el finalmente encontré la rana alrededor del lago, con su familia.
Cuando el  niño encontré la familia estaba muy sorprendida, y sentía muy mal porque no quería separara la rana de su familia.
Pero después que eso, el niño se dio cuenta que simplemente podía visitara la rana aqui en el lago todos los dias.
Y entonces eso es que el hizo.
Habia experimentado una situación que me da mucho miedo para mi madre.
En el verano del ano 2008, mi madre llegó a ser muy enferma, ella tuvo un coágulo de sangre en el intestino delgado, y en yo no supe lo que hacer.
Mis hermanos fueron muy tristes y esperaron que me madre sentiría muy mucho.
My padre fue muy triste tambien, y tuvo miedo de la posibilidad de la muerte de mi madre, y su esposa, una mujer muy bonita y amable.
Trabajé en mi trabajo, un restaurante, y mi padre me llamó por telefóno, y me dice ir al hospital porque mi madre fue muy enferma.
Salí de mi trabajo, y manejé al hopital muy rapido, porque tuve miedo de la salud de mi madre, porque mi padre no me dice que era injusticia.
Cuando llegue al hopital, mi padre me saludó, y era llorando porque mi madre conseguía progresivamente peor.
Yo no lloré, porque quise quedarse fuerte para mi familia, para mostrarlos que todo estaría bien, no importa lo que sucediera, porque mi madre fue una mujer fuerte, y no abandonaría tan fácilmente, como otros había hecho en el pasado.
Anduve al cuarto de mi madre, y vi que ella fue muy enferma.
Al fin del día, el médico nos dice que mi madre necesitaba improvar muy mucho, o ella no pudo recuperar muy bien.
A aquel tiempo, supe que mi madre sería bien, y se recuperaría, porque ella fue una mujer muy fuerte, y ella habían recuperado de cada herida o la enfermedad que ella jamás se había encontrado con en su vida.
Mi madre fue una de de las mas fuertes personas en mi vida, y le amo muy mucho, porque ella me había criado en toda mi vida.
Todos los miembros de mi familia fueron muy tristes y tuvieron miedo sobre la condición de mi madre, y también le amaron muy mucho, no quisieron ver ella en mucho dolor, o en su cama de la muerte.
Aqeulla noche, no pude dormir bien, porque pensé sobre la salud de mi madre, y la posibilidad de la muerte de ella.
El dia proximó, yo trabajé, y después de esto, viajé al hospital, y visité mi madre, quien fue en la misma condición del dia prior.
Mi padre había durmido la noche en el hospital, y fue muy cansado durante el dia proximó.
Mi hermano y yo le dice que el necesitaba ir a nuestra casa y obtuvo una ducha y demás.
Primero, mi padre no concordó con mi y mis hermanos, pero eventualmente, el concordó, porque mi madre fue improvando, y ella fue en una condición stable.
Mi madre continuó improvar en las semanas proximas, y empezó a recuperar de la enferma después de que una cirugía extensa que requiriera ella estar bajo la aguja durante más de 6 horas.
Mi Madre tiene desde que tuvo una recuperación llena, y comenzó a trabajar otra vez, y puede comer muchos más alimentos desde que la espalda inicial de entrada en nuestra casa.
Durante las semanas, aprendí mucho sobre mi vida, y como viví.
El evento con mi madre me había causado tener una visión nueva, y nunca había visto desde mi vida en la luz misma.
Un nino tenia una rana que ha buscado afuera.
Cuando el nino estaba durmiendo, la rana salido la casa del nino.
Cuando el nino se levanta, le salio buscar para el rana con su perro en el bosque.
       Durante su aventura, en lugar de su rana, buscado animales del bosque - como un ciervo.
Aperece como el ciervo no le gusta a el nino, pero por verdad le ayudarse a buscar su rana.
El nino digo "adiós" al ciervo y es reunido con su rana.
Nadie me conoce intimo, así que me siento que sea honesto.
En mi opinión pienso que el futuro es un concepto extraña o abstracto para mi, porque yo sé lo que voy a hacer, pero definitivamente las detalles no estan claro.
Normalmente solo pienso en terminos de aqui y ahora cuando hablo el futuro, porque lo cambia como rapída como un momento, ahora sus planes estan afectados.
Mi filosofía es que solo tenemos casi un cien años para vivir, y los niveles de la vida viene y sale antes de que nos dio cuento.
Primera somos bebés, entonces niños, por un rato somos jóvenes, despúes somos en adolescencia, y final somos adultos, así que debemos vivir por cada evento lo que lleva de cuaquier manera para ti.
Eso filosofía es en contraste con la carerra yo elige.
Cuando me gradué voy al ejército como un oficial.
Me siento que siguiendo el ejército es muy similar a los perros corriendo tras del conejo, es una competición entre ustedes y siempre tu intentas de obtener un estatus mas alta, porque puedes verlo, ahora agarrélo!
Esa es lo que hacen, te estiras, te hiciste tirón hasta que tu estas fuera de forma, te cambian, aveces no es por el mejor.
   Tengo quedar por lo menos de siete años y entonces les pagaría a volver por mi escuela.
Despúes de todo, me gustaría ir a un lugar que hace menos calor, nunca quiero nieve jamás, y al fin del día puedo sentarse en mi veranda y mirar al noche lo que está emergiendo.
Esas sueñas como esa es lo que darme fuerza para continuar al viaje por vida, porque entiendo nada es por siempre (O si tendría ganar el lotería habría elegir un sendero diferente).
Claro hay niñitos y un esposo muy masculino en mi vida, los quienes tener mi corazón completamente.En esta momento estaría en Tecino,Switzerland, oliendo el aire fresco, mis ojos en el mar, y mi espirítu es libre y ligera.
Me Encantaría para mis hijos aprenden muchas lenguas y entienden culturas los cuales estan diferentes como suyos.
Les mandaré a las escuelas privadas y el mejor en el país, para que ellos pueden tener una educación otros niños, desafortunadamente, no pueden.
   No dudo que mientras que me quede en el ejército voy a cuidarse por el militar, pero dudo que si quiera tener una familia y me dedica sin viajes al Iraq o Afghanistan o sean teritorios hostiles, tendría lo irse.
Elige ir a Korea para mi primera destino, me enteré en Marzo y ojála que lo reciba.
Aúnque tengo veintitres anos todavía me siento como una jóven, pero si estuviera pensar en el futuro sería una mujer lo que ha hecho algo profundo.
He leído que buenas cosas se vienen a las personas no están buscandolos, de acuerdo, porque no fue buscando al amor lo me hallé.
Seguramente no fue buscando por amigas los cuales me llegado a depender en ellos para apoyar me fisicamente y emocionalmente, nos encontremos a nos mismo en este estado.
   No me importa si cosas cambian pero si una cosa puede quedarse lo mismo, querría tener mis amigas.
Vivo en el sureste parte de los estado unidos.
Soy de Atlanta, Georgia.
Vivió en Atlanta por todo mi vida.
Pero, mis parentes son de el norteeste parte de los estados unidos.
Mi madre es de Wilmington, Deleware y mi padre es de Pittsburg, Pennsylvania.
Se mueven a Atlanta vente y ocho años pasado.
El sureste es muy differente de el resto de los estado unidos.
Primero, hace mucho calor.
La tempuratura calor empieza en marzo y continua hasta octobre.
Tambien, todos de la populación que son de el sureste originalmente hablan con un acento interesante.
   Tengo una hermana y un hermano.
Mi hermana mejor vive en el ciudad de New York.
Hace dos años que vive allí.
En secreto, quiero para ella a regresar al sureste, pero a ellá no quiere.
Mi hermano menor empieza a la Auburn Universidad el mes pasado.
Su universidad es en Alabama, solamente dos horas de Atlanta en el coche.
Ya fuí a visitarlo dos veces.
¡Mi madre y yo estamos muy triste sin él aquí en Atlanta!
   En Atlanta, no hay una playa o un lago.
Para ir a la playa, tengo que conducir por cinco horas a Florida o la costa de Georgia.
Si quiero que ir al lago, tengo que conducir para una hora y media o dos horas, depende en que lago.
   Usualmente, mis amigas y yo estamos en nosotros casa.
Por divertido, mis amigos y yo vamos al cine or a los bares por la noche vida.
Durante la día, assistimos classes, hacemos nuestra tarea, y luego, miramos la televisión o una pelicula y cocinamos (pero usualmente estoy haciendo la cucina).
   En Atlanta, la populación es muy differente.
Hay personas de todos colores, ethnicas, religiosos, clases differente.
Hay mucho pequeños comunidades afuera Atlanta se llaman los suburbios.
La populación de Atlanta "growing" muy rapido.
Vivo en el sur de los Estados Unidos.
Me gusta mucho la región que yo vivo.
Hay muchos arbolés.
En el otoño los arbolés cambian colores.
Usualmente están verdes, pero en el otoño están naranjos y rojos.
Hace muy fresca durante esta estación.
La estación después es el invierno.
Hace frió y viento.
Los arbolés solomente son ramas.
Normalmente no hace nieve, pero si hace nieve entonces la cuidad está muy bonita y no tengo clase.
Durante la primavera los flores y los arbolés están muy bonitos.
Hay muchos colores.
Llueve mucho.
Pero está bien porque la lluvía está muy bien para los flores.
Despúes de la primavera es el verano.
Estó estación es mi favorito.
No tengo clase y voy a la piscina mucho.
En mi ciudad hace mucho calor.
Los arbolés tienen mucho sed.
Mi región está bonita.
Cuando regreso a los EE.UU., quiero encontrar un trabajo que paga bien mientras que termine a escribir una novela mia que mandaré a la agente de mi maestra de escritura para vender y publicarlo.
Ahora mis padres estan divorciandos y es muy importante que termino con mis estudios en la universidad y encuentro un trabajo que paga bien para ayudar a mi madre con nuestra nueva casa.
Mi hermano está en la universidad ahora, y él también necesita ayuda con los gastos.
Pero después de esta pequeña problema, cuando nadie necesita mi ayuda jamás, quiero ser voluntaria en Guatemala en la programa de Familias de Esperanza que tiene sitios en Antigua y Nueva Esperanza (un pequeño pueblo cerca de la Ciudad de Guatemala).
Quiero ser maestra de inglés allí.
Si puedo trabajar en Nueva Esperanza, puedo ver Yemeni y Carlito.
Mi hermano y yo son los padrinos de ellos.
Los dos tienen nueve años, y son muy amables, aunque Carlito es un poco travioso.
Yemeni quiere ser maestra alg!
    ún día.
Le gusta mucho leer.
Carlito, no sé, se dice que será un milagro si él gradua de la escuela segundaria, pero tengo fé.
Él le gusta mucho leer también, aunque no lo dice.
Estaba casi llorando cuando él me leía las primeras páginas de "Harry Potter y la piedra filosofal."
Ojalá que la próxima vez que vamos a Guatemala, probablamente en dos años en el Día de Gracias de 2007, mi hermano también puede ir con nosotros.
Pienso que él será muy orgulloso de Carlito.
Después de eso, no sé.
No quiero un esposo ni niños.
Pienso que seré autora y una tia muy amable para los niños de mis amigos y de mi hermano, que quiere ser padre un día.
Quiero tener un perro que llamaré "Squeegee," y un gato que llamaré "Ozymandias" - como el poema de Percy Bysshe Shelley donde se dice "vean mis hechos, y temblan" o algo así, no sé muy bien como traducirlo en español.
No estoy seguro se quiero una casa o no, si tengo apartamento, no necesito preocuparme cuando algo rompe.
Y no me gusta mucho hacer cosas con el césped ni con el nieve ni pinta ni jardines ni ninguna cosa así.
Si tengo casa, tendré una en una area donde se hace estas cosas, un "condo," como se dice in inglés.
Mi mejor esperanza es que Minnesota decide en hacer un Metro o algo así y puedo dejar mi coche.
Pero ahora, es muy caro, peligroso, y gasta mucho tiempo tomar la transportación público en Minnesota, tampoco va a mi pueblo ningún línea de autobuses.
Me gusta ciudades como Madrid y Nueva York y también Toledo donde puedes confiar en el transporte.
Pero echo de menos mi familia, y no pienso que puedo vivir muy lejos de ellos por mucho tiempo.
Algún día, espero que puedo ver todo el mundo con alguien, no me gusta mucho viajar sola.
Y ahora, eso es que quiero de mi futuro.
Hola me llamo Aisha.
Yo asisto la Universidad de Southern A&M.
Este Universidad es en el estado de Louisiana, en el sol.
Este es mi primer tiempo viviendo toda sola con no familia y amigos de la casa.
Tambien es mi primer tiempo viviendo toda sola .
Este estado es muy diferente de mi casa de Los Angeles, California porque el tiempo.
Aqui en Louisiana, el tiempo es muy humodo, y llovia mucha.
En Los Angeles todos días hace calor , no tiene humodo y llovia nunca, solo en el invierno.
En Louisiana no tienen mucho personas como California, y en California las personas hablan con extranjeros, pero aquí mucho gente no habla con otra si no te conocen.
    Un bueno cosa sobre el Sol es muchas familias comunican con juntos y se reuninen muchos para fiestas.
En California, muchas familias son preocupe con otras cosas como trabaja y amigos.
Las familias no se reuninen porque todos personas salen con sus amigos.
Nadie tienen tiempo para la familia.
En el ano pasado, fui a Brisbane, una cuidad en Australia, dos veces.
La primera vez fue por una semana y solo para vacaciones.
La segunda vez para una reunion de familia.
       En vacaciones, Brisbane es un lugar muy divertido, especialmente en el invierno.
Mi cuidad normal, la cuidad donde vivo es Sydney y es frio en las meses de Mai hasta Augusto.
Brisbane tiene mucho mas calor y no tuvimos que poner jaquetas ni ropa caliente cuando estuvimos alla.
Que hicimos alla?
Fuimos al rio y caminamos en el parques y fuimos por las barcas que pasar por el rio.
Me gusto el aire y pense que quisiera pasar todas las inviernos en Brisbane.
Fui alla con mi marido Ben y nos gustamos a probar las restaurantes nuevas.
Fuimos unos en los barrios de Brisbane y habia una que se llama Himalayan Cafe.
Tenia comida fantastica!
Comimos una plata de pollo de sherpa y era muy ricca.
La comida de la region Himalaya era una mescla de comida chinesa y hindu y talvez de russiana tambien.
Nos gusto el pane, como pane 'naan' hindu, pero differente.
Creo que comimos demasiado esa noche.
Pero tambien, en vacaciones creo que usamos mucho energia, caminando a todos los lugares.
       La proxima noche fuimos al cinema y vimos una pelicula divertida, mas or menos.
No puedo recordar mucho ahora sobre la pelicula pero el cinema era muy hermoso, un cinema viejo y tenia decoraciones muy interesante.
Era de stile viejo y differente de lo que son en Sydney.
Visitamos los mercados y la galleria mayor de arte en Brisbane tambien.
No tengo un educacion de artes fines, como estudie la historia del arte, pero me gusta a mirar y admirar pinturas famosas y entender por que eso es arte magnifico.
Entonces prefiero el arte en el tiempo pasado, como mas que cientos anos y antes de la macchina de fotografia.
A mi, no me gusto mucho el arte moderno.
La galleria tenia una exhibicion de arte americana y lo vi.
Los mercados era probablemente mas interesante, y con mas comociones de un galleria de arte.
Comprimos algunas cosas en Southbank, un mercado de artesenia que esta como en el prado de Brisbane, cerca del rio.
       La segunda vez que fuimos al Brisbane era solo para un fin de semana.
Fuimos con la mama de Ben porque su familia tenia la reunion.
Era una occasion muy interesante para mi, porque era la primera vez que conoci ese gente.
La familia de Ben era originalmente de Brisbane y su madre muedo a Sydney cuanda tenia veinte-cinco anos.
A Ben no conocimos mucho a su parientes realmente porque nunca fue el Brisbane por vacaciones cuando era un nino.
Tampoco, los parientes nunca a visitaron a Sydney.
Hablablamos por telefono, pero no es igual como ver y hablar con la familia cara a cara.
Era una reunion muy especial para su mama.
Tengo mucha felicidad que pudimos ir alla.
Ronaldinho es mi jugador de fútbol favorito.
Ronaldinho es una persona muy famosa en el mundo de fútbol.
El es brasileño y juega con el club Barcelona en la primera liga de España.
Fútbol es como la religíon en Brazil y todos juegan.
Y juegan en todos partes; la calle, la playa y tambíen en el campo.
Es tambíen un país muy pobre y a veces no tienen una pelota para jugar.
Ronaldinho significa Ronaldo pequeño en Portuguesa.
   Ronaldinho juge fútbol en Brasil y Francia antes de llegando en España.
El es muy creativo en el campo y hace cosas con la pelota que solo se imagina.
Juega bien con todos partes del cuerpo; las piernas, el pied, la cabeza, el pecho y tambíen la espalda.
Siempre juega con una sonreísa muy grande en la cara.
Es por eso que muchos niños y gente les gusta mirarle a jugar.
El es un mediocampista y muchas veces corre adelante para notar goles.
Me gusta mucho cuando Ronaldinho pasa la pelota entre las piernas de los otros jugadores.
En Los Estados Unidos se llama eso un "nutmeg".
   En el año pasado Barcelona ganó la liga de España y tambien el "Champions League".
En el final del Champions League Barcelona ganó 2-1 con Arsenal de la primera liga de Inglaterra.
Fue un buen partido pero Ronaldinho no jugó bien.
Ronaldinho juega con la seleccíon de Brasil tambíen.
Mucha gente pensaba que Brasil iba a ganar La Copa Mundial en Alemanía en 2006.
Pero no ganó.
Brazil perdío con Francía 1-0.
Brazil ganó La Copa Mundial en 2002 en Korea del sur y Japon.
   Ronaldinho lleva los tacos de Nike.
Los tacos son zapatos para jugar fútbol.
Lleva tacos que son blanco con oro.
Son muy bonito.
Tambíen lleva el numero 10 en la camiseta.
El numero 10 es reservado por el jugador mejor en el equipo.
Tengo muchos planes para el futuro.
       Mañana por la tarde iré a Ngaruawahia en mi moto y me quedaré con mi familia ahí.
   El día después será domingo.
Todo el domingo trabajo de siete a seis, y por eso habré que estar in Auckland antes de domingo.
Me gusta mi trabajo, y muchas veces visito mis compañeros cuando tenemos las vacaciones.
       Pero, aunque me gusta esto, estoy estudiando a la universidad también.
Mi carrera es de Ley, pero estudiando español también.
No sé exactamente porque decidí estudiando español.
Muchas veces creo que es que me gusta el baile de Latinoamérica y la música.
       Cuando termine la carrera de ley, trabajaré en una empresa de esto.
Pero pienso aún será muchas años hasta termine a causa de yo sólo estudiando una asignatura de semestre.
Sólo una porque trabajando y también tengo una hija.
       En el septiembre próximo yo y mi hija iremos a España, y entonces esperamos a hablar con mucha gente allí.
Respecto a mi hija, esta aprendiendo español con los libros de niños y los videos y discas.
En Nueva Zelanda no puede aprender está lengua in las escuelas de los primeros años, sólo entonces de ellos tienen unos trece años.
       Y más, cuando iremos a España, nos quedáremos por tres o cuatro semanas.
       En el verano próximo (en NZ verano es de el enero y febrero) mi familia irá a Blenheim (en la isla sur de NZ) para el cumpleaños de sesenta de mi padre.
Será una buena ocasión y me pondré alegre de que tenga toda de mi familia a junto por la primera vez por muchos años.
       Cuando voy a la casa de mi padre, es una semana perfecto.
Normalmente nado en el mar allí, juego con mi hija y mis sobrinos y relajo.
Hace mucho sol en el verano en Blenheim, y todos los días hace tiempo perfecto.
       A causa de tengo treinta anos, no me preocupo mucho del futuro.
Es que tengo mucho de que quería cuando era pequeña, y estoy alegre con la vida, y con mi hija y mis amigos.
Vivo cerca de mi madre y hermana, y así nunca solita.
       ¿Qué más hago?
Viajo todos los anos y espero viajar más.
       Será divertido encontrar mas gente que puede hablar en español, o a ellos les gusta montar en moto.
       Rael.
Dos semanas pasadas, yo fui a California.
Yo visite a mi amiga.
Ella vive cerca de Irvine, donde fue un fuego.
El aire fue mal pero su casa fue seguro.
Durante mi viaje, nosotros comemos en muchas restaurantes.
El viernes, fuimos a el mission San Juan Capistrano.
El mission fue muy hermoso.
Hay muchas mariposas.
El sabado fuimos a Los Angeles.
My amiga y yo caminamos en Hollywood Blvd.
En Junio del ano pasodo fui a Sevilla, Espana con mi novia.
la clima ahi estaba muy buena y la temperatura tambien.
       El aeropuerto de Sevilla es muy pequena y muy cerca de el centro, muy conveniente y no coste mucho dinero para ir ahi por taxi.
       Estabamos alojado en un hotel muy bonito y pequena en el centro de la cuidad cerca de muchas bares y restaurantes.
A veces estaba dificil encontrar un restuarante a causa de mi novia es vegiteriana, sin embargo la comida andalus ahi estaba muy, muy buena.
Comi muchas cosas inluye chorizo y tortilla espanola pero mi comida favorita aqui estaba el churros con chocolate, aun creo que no es bueno para la salud!
Bebi mucha cerveza y vino durante la vacacion, son mucho mas baratos que en Inglaterra.
En Sevilla hay naranjos por todos partes y el olor de naranjas en el aire.
        Los edificios en Sevilla son similares de los en otras cuidades andaluces como granada y cordoba pero en Sevilla, en mi opinion tienen mas estilo y color.
Fuimos de compras por la Calle Sierpes y compre zapatos de piel muy buenas y baratas tambien!
Fuimos a la famosa El Corte Ingles tambien donde compre una corbata y un cituron negro.
Que tienda grande esta!
Despues tomimos el sol mientras comiendo en un restaurante cerca del rio.
La vista ahi estaba estupendo pero la comida fue mala y caro tambien, probabalmente por que esta en el barrio turista.
       Una cosa que no me gusto de sevilla es que las calles son muy anchos y por lo tanto peligrosso para andando a causa de los coches son demasiado cercas de los peotones.
       Por fin, me gustaria visitar a Sevilla otra vez.
La gente son amables la clima estupenda y la comida buena.
Me gusto mucho.
Vivo en el pueblo de Alsager que está situado en el noroeste de inglaterra.
Está muy cerca del campo pero también está muy cerca de la ciudad muy grande de Stoke on Trent.
Hay muchas cosas muy interesantes que hacer en Alsager.
Hay un polideportivo para hacer una variedad de deportes como la natación, tenis y fútbol.
Hay un club de golf, y el pasatiempo de hacer senderismo en el campo es muy popular con la gente de Alsager.
Hay un parque precioso para los niños y siempre es muy ocupado los fines de semana.
Alsager tiene muchas tiendas pequeñas.
Hay dos carnicerías, una panadería y tres tiendas de ropas.
Tiene un supermercado pero no hay los grandes almacenes.
Hay que ir a la ciudad de Stoke on Trent si hay que ir de compras.
En el pueblo de Alsager hay tres iglesias muy bonitas.
También tiene una estación de tren preciosa.
       En este zona hay muchos arboles y flores muy bonitos y es un lugar muy bien para vivir.
Me gusta mucho porque la gente de aqui son amable y generosa.
Alsager es muy limpio, seguro y tiene un poco de todo para los jovenes y los ancianos.
Si quiere hacer un deporte peligroso tiene que ir a una ciudad más grande que Alsager, como Manchester o Birmingham.
Allá hay que hacer el puenting o el canoa.
       Alsager tiene una población de dieciocho mil.
Los edificios son nuevos y modernos.
No hay edificios antiguos aparte de los iglesias y la estación de tren.
Vivo en una casa muy grande con muchos dormitorios, un cuarto de baño, dos garajes y un jardín precioso y muy grande.
       Tengo dos hijos y los dos van a la escuela local todos los días.
La escuela es muy cerca de la casa y los dos van a pie cuando hace bien tiempo, pero, cuando llueve o hace frío, van en coche.
Tarda diez minutos a pie pero solamente tarda dos minutos en coche.
       No es una zona industria.
Por lo contrario, es muy tranquilo.
La gente de aqui trabaja en las tiendas de Alsager.
Algún gente trabaja en los bancos numerosos o en la escuela.
Hay una biblioteca muy útil y voy allí frecuentamente con mis dos hijos.
El mayor tiene doce años y el menor tiene nueve años.
Les gusta mucho visitar el biblioteca porque les gustan libros de todo tipos.
       En el centro de Alsager hay una zona preciosa donde hay que relajarse.
Tiene un cesped delante de plantas y arbustos y es preciosísimo para pasar la tarde.
       Para mí lo más sobresaliente de Alsager es sus restaurantes.
Tiene todo tipo de restaurantes aqui.
   Los sabados siempre salir con mis amigos para comer y siempre me acuesto tarde los sabados.
La pregunta es como es el region donde vivo.
       Vivo en el estado de Washington.
Washington esta cerca de Canada y cerca de Seattle.
Es un region buenisimo!
Hay muchos arboles.
Hay el mar.
Hay montanas.
La clima no hace demasiado frio ni demasiado calor.
Yo vivo entre Vancouver y Seattle en un ciudad que se llama Bellingham.
70,000 personas, mas o menos, viven en Bellingham.
       Una pasatiempo que mucha gente hacen es esquiar.
Tambien la gente hacen kayaking.
En kayakying se van por barco pequeno en el mar o en lagos o en rios.
       En Bellingham hay la universidad de Western Washington.
Trabajo en la universidad como profesora de educacion.
Enseno como ensenar lectura y escritora a los ninos.
Mis estudiantes son maestros y gente que quieren ser maestros Claramente, no soy profesora de espanol ni tengo mucho oportunidad hablar espanol.
La universidad tienen como 13,000 estudiantes.
El mejor de los estudiantes vienen de otras partes de Washington y viven cerca del universidad.
       Los primerso personas eran Indios pero despues piensan que los de Esapana estaban aqui.
Hay algunos que hablan espanol que viven aqui pero no muchos.
Y el espanol de la gente que viven aqui es diferente del espanol de Espana.
Por ejamplo aunque mosquito es una palabra espanol, la gente aqui tiene otra palabra (en este momento y sin diccionario no recuerdo exactamente que es).
       Hay mucha gente que vienen a Bellingham como turistas.
Si tiene la oportunidad es un lugar muy divertido y hermoso a visitar.
Vivo en el sur de Inglaterra al borde de las provincias (counties) se llaman Devon y Dorset y entre dos pueblos pequeños ‘Axminster’ y ‘Lyme Regis’ los que son sobre tres kilometres de mi casa.
En general el área es muy rural y las economías principales son el turismo y agricultura y por eso los sueldos son generalmente más bajos que en ciudades como Londres y el sureste del país.
       Los dos pueblos que están cerca de mi casa son muy diferentes y también están situadas en diferentes provincias.
Lyme Regis está en la provincia de Dorset y está a la costa además es muy buen conocido en el mundial por los fósiles que son de la edad jurasico y por eso se atrae muchos turísticos todo el año aún en el invierno.
La línea de la costa es muy bonito y la puerta todavía utilizando para pescar.
Los precios de casas y propiedad en general son más caros, mucho más que otras áreas cercadas.
       Axminster está situada en el campo y es un pueblo basada en productos agricultura especialmente vacas.
Hasta muy recientemente hubo un mercado de vacas todas las semanas pero ahora hay un mercado que se vende comidas, vestidos y otras cosas general.
Por supuesto hace seis meses un comedor que aparece en el TV se abrió una tienda de comestibles orgánicos y un restaurante en el centro del pueblo y esta ha atraído mucha gente de las ciudades.
       La ciudad más cerca de aquí se llama Exeter que está situada en Devon y es muy bonita con un catedral, una universidad, una puerta para barcas, muchos monumentos antiguos y tiendas grandes.
Tiene un historia muy largo teniendo fundaciones romanos y en el pasado ha estado el sujeto de mucho trabajo arqueología.
       La provincia de Somerset es muy cerca también y tiene varios pueblos mas grande como Taunton y Yeovil que son valen una visitar.
Taunton tiene un museo muy bueno con un colección de huesos de animales de la edad paleolítica muy bueno recuperada de cuevas en el región se llama los Mendips.
Yeovil es menos interesante aunque tiene muchas tiendas y el cine.
       En el verano la población crece mucho por los turísticos que vienen para disfrutar sus vacaciones.
La mayoría de visitantes son Ingles de las ciudades grandes y muchos quedan en campamientos aunque hay muchos hoteles y casas de vacaciones también.
Hay muchos por la visitante hacer y ver como los numerosos yacimientos de arqueológico en esta región incluyendo tumbas y dólmenes que fueron construidos en la edad neolítica y bronce y muchos monumentos romanos.
También hay varias atracciones por el turístico como cursos de golf, deportes de agua y caminas por la línea de costa todo de que son especialmente disfrutando cuando hace sol.
       Por gracias en otros tempranos cuando hay menos visitantes es mas tranquila con menos traficó y ruido y es posible ir a un bar o café y comprar un bebe sin esperar o comer en un restaurante sin haciendo una reservación anterior.
Vivo en Biggin Hill, Kent        Vive en Biggin Hill, Kent, Ingleterra por dieciseis anos.
Es quince kilometres de el centro de Londres.
Estuvo un cuidad pequeno en el campo.
Ahora hay muchas casas y des tiendas.
Tenemos dos bancos, dos supermercados, tres farmacias, cuatro cafes, cuatro iglesas,cinco colleges para los ninos, pero esta momento no colleges para los gentes viejos quieren estudiar espanol.
       En Biggin Hill hay un aeropuerto pequena por los veultas privado.
Personas famosa utilizan el aeropuerto por sus avions y tambien es cerci a Londres.
       Muchas gentes en Biggin Hill tenen animales, porque hay muchas lugars andar con perros.
Biggin Hill es en el centrale de campo y hay muchas bosques.
Las casas tienen jardins grande que son perfecto por gatos y peros y los campos son perfecto por caballos.
       En el invierno esta muy frio y tenemos nieve.
y llueve.
Los ninos estan muy feliz porques juegan en el nieve.
En primavera, verano y otono esta muy bonita con muchas flores y arboles.
       Biggin Hill es construite en dos collines y tiene un vallee.
Casas construite en los collines tenen una vista buena.
       Los cuidads grandes estan cerci ci.
Croydon es diez kilometres, Bromley es ocho kilometres, Opington est ocho kilometres y Sevenoaks es neuve kilometres.
       Hay autobuses to Bromley, Orpington y New Addington.
A New Addington hay un tram por Croydon.
A Croydon, Bromley y Orpington estan estacions con trens por Londres.
       Muchas gentes trabajan en Londres y viven en Biggin Hill.
Se gustan el cambiar de grand cuidad a el campo.
En Londres es muy ruidoso con muchas trafficos y muchas gentes.
Es muy occupado pero Biggin Hill es muy tranquil.
       Tenemos una problema porques no hay muchas cosas hacer por los chicos tienen trece - dieciocho anos.
Quieremos una piscina nevue pero a esta momento hay una problema donde le construite.
Los gentes de Biggin Hill queiren los piscina a el collegio se llame " Charles Darwin" pero el gentes en el gobierno queiren le construite donde tenemos una bibloteque.
Los gentes no estan muy feliz.
Espero que este problemo este resolve pronto.
       Viver en Biggin Hill esta necessita conducir un coche porque durante el dia los autobuses no estan bueno y nosotros esperamos para muchas tiempo y tambien por las compras.
Esta muy duro trabajo llevar las compras de el supermercado a nuestra casas porques los collines estan muy grandes.
       La mar es sesenta kilometres approximente de Biggin Hill.
En el coche lleve un hora si no esta traffico, pero en verano los carrretaras estan muy occupado y si visitamos la mar debemos que mas temprano en el manana.
       Cuando nosotros movemos a Biggin Hill estuvo un pueblo mas pequeno pero ahora esta un pueblo mas grand con muchas gentes y coches y todavio mas casas estan construite.
Ahora los ninos no juegan en los calles porque hay muchas coches.
       Yo prefire Biggin Hill cuando un pueblo pequeno y nosotros moveremos a Espana cuando nosotros estamos jubilantos porques nosotros nos gustan el culture, la vida, la temperatura, la mar, los montanas y los gentes y hay muchas cosas hacer.
El año pasado, yo fui a muchos lugares durante mis vacaciones.
Durante los vacaciones de primavera, mi familia y yo fuimos a Vero Beach, Florida con un otro familia tambien.
Todos los días yo me bonceaba y tomaba el sol en la playa y la piscina.
Tambien, todos los días yo jugaba el tenis con mi madre y padre.
Los noches, para la cena, nosotros íbamos a restaurantes y comímos mucho comida del mar.
Luego del año, durante el verano, mi familia y yo fuimos al South Carolina y North Carolina para visitamos a mi familia.
Estuvimos allí por dos semanas y tuvimos un tiempo muy divertido.
Mi tío tenía un lago cerca de su casa y todos de mi familia pescaban allí muchos tiempos.
Cuando estábamos en South Carolina, fuimos al Charleston para ir de compras y mirar a las casas antiguas.
Es un ciudad muy bonita y elegante.
Tambien, visitamos a los collegios en North Carolina como Duke y University de North Carolina.
Miramos a las esquelas y yo pensé que posiblemente fui a collegio en North Carolina porque me gustaba este estado mucho.
Yo fui a South Haven, Michigan con mi mejor amiga en el julio.
Fuimos a su casa de lago y tuvimos un tiempo fantástico.
Ella y yo caminamos en la playa, tomamos el sol en la playa, jugamos el tenis, miramos pelíqulas, y jugabamos juegos.
Yo conoció a muchos personas nuevos que vivieron en Michigan y muchos otros estados.
Un día, el padre de mi amiga saqué ella, yo, y muchos de nuestras amigos en un buque.
Fue muy divertido y yo aprendí el esquí aquático.
En agosto, mis amigos y yo fuimos a un parque temático en Montecello, Indiana.
Este parque se llamaba Indiana Beach y tenía muchos montañas rusas y otros lugares muy divertidos.
Es un parque barato y no es peligroso.
Durante los vacaciones de atoño, mi familia y yo fuimos a Ohio para visitamos la familia de mi padre.
No fue un vacacion muy divertido porque no tuve primos cerca de mi edad, pero fue bien ver mi familia y hablar con ellos.
Mi madre y yo siempre íbamos al centro comercial a las nueve de la mañana para veíamos la ropa buena y ver si la talla que ella y yo necesitamos estar allí.
Comimos en un restaurante con mi tío Dave, tía Sue, y mi abuelo Buddy que se llamaba Cinco Chicos Hamburgesas.
Mi tía Sue viva en un casa muy pequeño y es muy bien para ella cuando tiene la oportunidad que no estas en casa y fui a un lugar diferente.
Durante los vacationes de día de acción de gracias fuimos a Chicago para fuimos a comprar ropa que fue muy barato porque este día de vacaciones.
No comimos pavo en Chicago porque me gusta comer en mi casa con mi familia.
Mi madre y yo, con dos otros familias de madres y hijas fuimos a Chicago todos los vacaciones de día de acción de gracias.
Nosotros tenimos un tradición y es muy divertido.
En total, estes son mis vacaciones del año pasado y fui un año muy divertido y memorable.
Hoy en día, el debate de inmigración a los Estados Unidos es primeramente del inmigración de America Central y America del Sur.
Aún que hay gente de otros países que trazladan al EEUU, estadounidenses se preocupen casí exclusivamente del inmigración del sur.
    Muchas personas cree que inmigración es una problema en la economía de los Estados Unidos.
Personas que están en contra de inmigración dicen que más trabajadores significa menos trabajos.
Este concepto es primeramente una de miedo.
Mucha gente tienen miedo de cambio y preocupan que no puedan competer en una economía nuevo.
    Mientras, la gente que está pro-inmigración dicen que trabajadores de otras culturas y diferentes de trabajadores normales puede mejorar la economía y possiblemente crear otras trabajos.
Otras dicen que las trabajadores nuevos tomaría primeramente las trabajos bajos, tarea de mano que nuestro trabajadores no quieren.
Es primeramente una pregunta de capitalismo.
¿Donde se dibuja la linea que protecta las trabajadores nativos de una economía cambiado?
    También hay preocupados de seguridad.
Grupos anti-inmigraciónes creen que inmigración causa más crimen.
Muchas personas están preocupados de inmigración porque unos terroristas del Once de Septiembre vinió de México.
Otra vez, la vista en contra es causado por miedo.
Todas las personas quieren proteger sus amigos, sus familias, y sus país, pero unos cree que inmigración es un peligro.
    Grupos pro-inmigraciónes siente que la idea que inmigración es peligroso es redículo.
Dicen que hay personas malas y personas buenas en todo el mundo, y que no es justo para decir que la crimen en el EEUU es causado por inmigración.
Con este concepto, personas que apoyan inmigración seguramente tiene razón.
Crimen existirá siempre, no se puede evitar crimen completamente.
    Inmigración es una tópico complicado.
No hay respuestas de “sí o no”.
Ojalá puedamos encontrar soluciónes justos en el futuro.
Cree que en el futuro yo estaré un profesor de matemáticas.
Pero primera, yo necesito más escuela.
Estoy graduando de escuela secundario en una semana y después, empezaré tomar clases de una universidad.
Mi primer plan de estudiar es matemáticas, pero también, yo tomaré clases en inglés, ciencia, música, y bíblia.
Quiero enseñar en una escuela pequeña.
Cuando yo estoy en escuela, quiero jugar deportes y música.
Quiero casarse y tener tres o cuatro niños.
   Después de terminar escuela, pienso que tomaré más clases para que podaré saber mucho de matemáticas y de enseñar.
Es probable que tomaré estes clases a una universidad diferente.
También, espero ayudar a una iglesia pequeña con música y con los niños.
   Quizas mi familia viviró en un país donde las personas hablan español, como España, México, o Peru.
Sé de una escuela en Peru donde las estudiantes son niños de misioneros.
El verano pasado, fui a Barcelona, Madrid, Tours, y Paris.
Tenía divertido.
Fui con mi amigo mejor y los clases de español y frances de nos escuela.
Vimos muchos attraciónes como el Gherkin de Barcelona y el museo de arte en Paris, la Louvre.
Comemos comida deliciosa y comida mala.
Fuimos a muchas íglesias y museos, como el Prado.
Miramos tele en español y ballarínas de salsa.
Hacía mucho calor en españa pero hacía tiempo perfecto en francía.
No hacía lluvia en cualquiera lugar.
Porque no me gusta la lluvia, estaba feliz.
No me gusta los profesores porque no conocen nadia.
Yo vivo en la cuidad Powder Springs, Georgia.
Me gusta vivir en la cuidad de Powder Springs, Georgia.
La cuidad de Powder Springs es muy bonito y muy tranquilo.
    Hay muchas casas con familieas con sobre personas cuatro y ocho.
La familias de Powder Springs son muy differentes.
Unas familias son hispanos, unas familias son afroamericanos y unas familias son americanos.
    Tambien,en la cuidad de Powder Springs hay muchas escuelas para la chicos.
Hay tres esuelas para chicos seis a diez: Austell, Compton, y Powder Springs.
Hay tres escueslas para chicos once a trece: Tapp, Smitha, y Cooper.
Pero, uno escuela para chicos catorce a dieciocho: McEachern.
Las escuelas de Powder Springs son excellentes.
Muchos chicos van las escuelas de Powder Springs y luego van a la muchas universidad de Georgia.
    La cuidad de Powder Springs las personas de cuidad tienen muchas fiestas.
Me gusta fiesta llama "Día de Powder Springs".
Hay muchos cosas hacer por ejemplo comer comidas, eschuchar musica de Powder Springs y jugar juegos.
Muchos personas van a la Día de Powder Springs.
Tambien, en deciembre en el centro de Powder Springs, estudiantes de McEachern cantan musica de la estaccion.
Por ejemplo, ellos cantan "Feliz Navidad".
Me gusta ir y escuchar con mi familia y amigos.
Tambien, ellos venden bebidas por ejemplo chocolate cailente.
Por ultimo, me gusta la fiesta el cuatro de julio.
    En la cuidad de Powder Springs hay muchas cosas hacer.
Hay una biblioteca grande.
La biblioteca de Powder Springs tiene muchos libros.
Me gusta ir a la biblioteca y leer un libro bueno.
Hay muchos resturantes.
Me gusta comer a la "Zaxby's".
"Zaxby's vende pollo y papas fritas.
La comida es magnifico.
Mi amgios y yo comemos a la "Zaxby's" todas fines de semana.
Tambien, la cuidad de Powder Springs tiene una piscina grande.
Familias van a la piscina para hacer ejercios o tener un tiempo divertido.
No me gusta la piscina grande porque yo no sé nadar pero mi familia saben nadar.
    En la cuidad de Powder Springs hay muchas igelsias differentes.
Yo pienso que hay por lo menos viente igelsias differentes.
Mi familia y yo vamos a nuestra igelsias todos los domingos.
Me gusta mi igelsias.
    En la cuidad de Powder Springs no hay mucho trafico.
La cuidad is muy pequena.
Yo pienso que hay is sobre cinco mil personas in la cuidad.
    La cuidad de Powder Springs es muy bueno para tener una familia.
En el año pasado, viajé mucho, pero mi vacación más favorito fue el viaje a Neuvo York este Junio por el US Open torneo de golf.
Fui con mi hermanastro, padrastro y mi madre para 5 días en Long Island.
   Pasamos a Ciudad Nuevo York por Jacksonville por el martes de la semana del torneo.
Cuando llegamos en nuestro hotel, comenzó la lluvia, y este no terminó hasta que ya regresamos a Florida.
El torneo comenzó por el jueves, pero hay un evento de práctica por el miércoles, y tuvimos la oportunidad a pasar por el campo de golf y no hay muchas personas y el tiempo fue bellísimo.
Vimos muchos jugadores más famosos y de mucho talento.
También, porque este día no fue parte del torneo, los jugadores hicieron cosas más libres y jugaron con la muchedumbre y firmaron firmas para los niños.
Muchos de los jugadores también donaban sus pelotas del golf a la muchedumbre cuando ha terminado.
Volvimos por nuestro hotel cuando bajó el sol, y entonces comimos a un restaurante de carne más famoso, Peter Leugers.
Este restaurante tuvo la carne más deliciosa en el mundo y cocinaban todo a perfección.
   El día siguiente, el torneo comenzó y hay una ambiente de los deportes que solo un torneo de cuatro días puede traer.
Pero el tiempo no estuvo de acuerdo y todo el día, llueve.
Y llueve más.
Mi familia y yo estábamos sentados por el hoyo siete y Tiger Woods estaba allí también, pero a este momento, las personas a cargo terminaron el torneo sobre el tiempo.
Volvimos al hotel mojados y enojados.
El próximo día, el tiempo fue más bueno, pero todos de los caminos cerca del campo son arruinados por la muchedumbre y la lluvia.
El sábado, mi familia y yo no fuimos por el campo desde la lluvia, pero este día, completaron el segundo parte del torneo, pero ya estaba un día detrás de programa.
El domingo, el día final del torneo desde la programa, comenzó el tercero parte del torneo y jugaron más que debe jugar porque comenzó el parte final.
Fuimos por el domingo y jugaron hasta que no hay luz no nada parte del campo, pero el torneo terminó por el lunes, el día en que volvimos a casa en Florida.
El momento que nos bajamos el avión, encontramos una tele para mirar el final del torneo.
No hay muchas personas en la muchedumbre por el lunes porque muchos de ellos, como nosotros, tenía que salir antes del final.
Mis planes para futuro son muy importante a mi.
Primero, estudiare por quatro mas anos en universidad.
Durante la universidad, jugare al voleibol.
Me gustan todos deportes, pues estoy muy feliz que la universidad tenga equipos de deportes.
Tambien, en mi futuro quiero tener un chico inteligente y guapo en mi vida.
El sera mi esposo.
Luego, nostoros trabajaramos todos los dias para hacer mucho dinero.
Tambien, quiero una familia grande pero granda para mi es solo tres ninos.. dos chicos y dos chicas.
Me encanta mi vida y tengo muchas planes para divertirme.
Creciendo en una casa que estuvo y ya continua ser muy contra los derechos de las parejes gay, cada dia mi mama me dijo que "ser gay es muy mal, y no esta en el bible."
Pero la verdad es que yo creo muy firmemente en los derechos de homosexuals de todos raices y colores.
Ser contra los derechos es como estar contra los derechos que todos humanos en el mundo.
Un cuestion es, si tenemos el derecho removar el derecho para las parejas gay, como podriamos dar los derechos a parejas straight?
El problema con este mundo hoy en dia es que algun personas creen que ser diferente que esta en el bible, es malisimo.
Las parejas gay deberian tener el derecho a casarse tan efectivo que las parejas straight.
Recentemente en la eleccion del presidente Obama, la gente en Florida votaron "no" en amendment 2, removiendo todos de los derechos que la parejas gay tuvieron en este estado.
Amendment 2 removio el derecho a visitar su novio/novia en el hospital, el derecho obtener seguro de vida, y cancenlo totalmente nuestro derecho para casarse.
Ser un individual viviendo en los estados unidos deberiamos tener el derecho para casarse y adoptar ninos por supuesto.
Las personas que estan gay y homosexuals son humanos como tu e yo.
Deberian obtener el derecho casarse y adoptar ninos.
Yo creo que cuando Obama es nuestro presidente, la ley permitiendo las parejas gay casarse va a poner en lugar.
Yo me parece en un mundo cambiando, un mundo que toda la gente pueden existir y vivir sin barrios, podemos vivir sin la guerra y hambre.
El paso primero para este mundo cambiando es que tenemos aceptar todos de los humanos como individuals y no podemos odiarlos a causo de su preferencia sexual.
Concendiendo el derecho para las parejas mundial sera bien en todas formas.
A causo de la preferencia sexual de alguien, no deberiamos tener un mal humor por la gente.
Hay mucho mas en el mundo que necesita ser cambiado mucho mas que la ley para parejas gay vivir sus vidas.
Porque alguien es gay no demostre que son humanos malos.
En este mundo, impediendo un nino de teniendo finalmente una casa y un familia a causo de las personas le adoptando son homosexual o gay?
Yo creo que no.
Yo creo que la mente de algunos personas hoy en dia son muy toxico.
Un mente que no es aceptando de todas formas de vidas no pueden mirar a la belleza de personas en total.
Me parece firmemente en que las parejas gay, no solo en los estados unidos, pero alrededor del mundo, deberia tener el derecho casarse y adoptar ninos.
Lo unico cosa que las parejas homosexual quieren es que vivir en felicidad.
Por muchos anos, las parejas gay y homosexual se habrian ridiculizado a causo de la moda de vida.
Las tres prometes del constitucion nos dijo que "la gente tiene el derecho de vida, libertad, y felicidad."
Como puede la ley removar los derechos que son en el constitucion?
Es muy loco que va en el mente de los humanos hoy en dia.
Este prejuicio necesita parar.
Ser un mundo cambiando, necesitamos ser mas entendiendo.
Las parejas de gay y homosexual son humanos y necesitamos a realizar que este ano es uno de las posibilidades nuevos y concender los derechos a la gente gay y homosexual sera un paso adelante, un paso para mejorar el mundo.
Durante las vacaciones el año pasado, hice mucho con mi familía.
El primer vacacion, El día de Acción de Gracias, mi familía tuvo el resto de la familía a mi casa.
Mi madre cocinaba durante el mañana cuando mis hermanos y yo miramos el fútbol y películas.
Mis tíos y mis primos llegaron a las dos y mis abuelas llegaron a las does y media.
Mi familía tuvo cena a las cuatro por que nosotros comemos temprano cada año.
Mi madre hizo el mejor pavo, y las otras comidas eran muy bien también.
Mi comida favorita en el día de Acción de Gracias es el torta.
Mi abuela trajo una totra de chocolate y tuve mucho!
El año pasado, el día de acción de gracias era muy bien.
El segundo vacacion, La Navidad, era muy especial para mi familía.
El año pasado, mis hermanos se depertaron a las ocho y nosotros abrimos regalos muy temprano.
Mi padre cocinó desayuno para mis hermanos y yo y nosotros jugamos con nuestras cosas nuevas.
El año pasado, mi abuela era muy enferma y ella no quiso a venir a mi casa.
Pues, solamente mi familía imediato era a mi casa.
Durante La Vacacion Primavera, mi familía fue a Florída.
Me gusta Florída mucho pero mis amigas fueron a las Bahamas y mis padres me prohibieron a ir.
En Florída mi familía hizo mucho.
Hacía muy calor y bonita.
Durante el día mis hermanas, mi madre y yo sentíamos en la playa y tocaba sol.
Yo nadé en el mar mucho con mi hermana menor.
En las noches, mi familía íban a restaurantes y dormían mucho.
Era una vacacion bien pero yo quería a ir con mis amigas.
Mi vacacion favorita el año pasado fue cuando mi familía fue a Hawaii.
Hawaii era mi vacacion favorita de mi vida.
Visitaba dos islasñ Maui y Honolulu.
Creí que Maui es más divertido que Honolulu.
La playa es el mejor playa en el mundo.
Me relajé mucho en Maui por que es solamente las playas.
En Honolulu, nosotros necesitábamos hacer actividades.
Una día, mi familía condujeron arriba una montaña.
Una otra día, mi familía visitaba Pearl Harbor.
Aprendí mucho sobre la historía de los Estados Unidos en Pearl Harbor.
Mi cosa favorita en Hawaii fue cuando mis padres organizaron un viaje a un Luau.
En el Luau, personas de Hawaii bailaban, contaban, y decían cuentas sobre la historía de Hawaii.
Me divertí mucho.
Durante el Luau, mi familía celebraba el cumpleaños de mi hermano mayor.
Él tenía veinte uno años el día de el Luau.
En el Luau, mi hermano bebió muchas bebidas alcoholícas.
Los personas del Luau sabía sobre el cumpleaños de mi hermano y contaron ¨Feliz Cumpleaños¨.
Mi hermano tenía muy verguenza.
El año pasado, tuve muchos vacaciones divertidos.
Pasé bien con mi familía y viajé a luegos especiales.
Creo que mi vacacion favorita era mi viaje a Hawaii.
Espero que este año, tenga vacaciones similares.
El futuro de mi vida es muy importante a mi vida ahora.
Para muchos años yo planeaba el futuro de mi vida.
Tengo muchos sueños de mi trabaja y de mi familia.
Primero después de la escuela secundaria.
Esperaré que mover a la ciudad de Nueva York e ir a la universidad de Columbia.
Pero no puede ir a Columbia porque es muy difícil a entrar.
Ahora, estoy en la Universidad de Florida.
Primero en mi futuro espero que trabaje como una doctora.
Todas de mis clases son muy difíciles especialmente las clases de ciencias.
Pero quiero ser una doctora para ayudar las calidades de vidas de los pacientes.
Pero no podemos planear todos los aspectos de nuestras vidas.
Cuando entré en la Universidad de Florida las ciencias son muy difíciles y porque necesito pensar mucho sobre mi futuro.
Si las ciencias son muy difíciles ahora en el futuro las ciencias podrán más difíciles.
   Ahora trato un plan nuevo.
Para ahora me gusta este plan.
Toco clases que me gusta mucho para ver si solamente quiero ser una psicóloga.
Para toda de mi vida quiero ser una doctora con el cerebro, pero no sé querer ser una doctora de medicina.
Me fascina el cerebro.
Toda de una persona es de su cerebro y porque creo que es un aspecto de la persona y del cuerpo.
Mis sueños no cambiaron, pero necesito tiempo para explorar y disfrutar la vida de un estudiante de la universidad.
Ahora en mis clases preparo para mi futuro, mis clases me prepara para ayudar otras personas en el futuro de mi vida.
   Quiero abrir mío consultorio médico con mi amigo Elizabeth Spitzer.
Quiero ayudar las vidas de los niños y ella quiere ayudar los adultos.
Creo que hay muchos difíciles en ser un niño y porque ellos necesitan una adulta (como yo) que puede ayudar.
Y porque los niños son el futuro creo ellos necesitan la ayuda más temprano que los adultos.
   En mi futuro quiero vivir en Nueva York.
Esta meta es el mejor de todas las otras.
Toda de mi familia es de Nueva York, y durante todas las vacaciones toda de mi familia más cerca ir de Nueva York porque ellos viven allí.
Para toda de mi vida no tengo una Navidad en Florida, donde nacía.
En mi futuro quiero obtener una familia mía.
No sé quien es mi esposo, pero quiero tener niños de yo.
Quiero vivir en una ciudad diferente de Nueva York cuando cuidar mis hijos.
Si yo tengo mi manera, quiero tener dos hijos, una hija y un hijo.
Quiero llamar los hijos Isabella Rose y Curran Joseph, pero esperaré para consultar mi esposo.
Creo que es importante para continuar los nombres de unos miembros de las familias.
Curran es el apellido de soltera de mi madre y me gusta para el nombre de mi hijo.
   En general, en el futuro de mi vida quiero obtener mis metas pero también quiero ser una madre muy bien.
También es muy importante que yo ser muy feliz.
Creo que yo hago una carrera que me gusta mucho y tengo mucho éxito.
Chaplin estaba caminando cuando oyi un bebe llorando en el piso.
Chaplin fue a llevarlo a una mujer que tenia un hijo en un cargador.
Despues de eso, Chaplin dejo el bebe con un hombre y luego ese hombre fue a dejar el bebe con la senora que ya tenia un hijo.
Al finamente, Chaplin quieria a tirar el bebe cuando encontre una nota que dijo, "Por favor ama y cuida a este nino huerfano."
Y eso es lo que Chaplin fue a hacer.
El ano pasado durante las vacaciones era muy divertido.
Cada año, durante los diez años pasados, mi familia y yo vamos a una vacaciones por dos semanas.
Este verano pasado era una de mis vacaciones favoritas porque todos de mis hermanos de mi madre y padrastro fueron.
Mis hermanos y yo somos muy cercanos en la edad.
El año pasado yo tenía diecinueve años, mi hermanastro y hermana tenían veinte años, mi hermanastra tenía veintiuno años y mi hermana más vieja tenía veintidós años.
Tengo dos otros hermanastros, pero ellos están al otro lado de mi familia, entonces ellos no vienen por estas vacaciones.
    Porque mis hermanos y yo somos muy cercanos en la edad, tenemos mucho en común aunque luchemos mucho.
Mis padres planean el viaje en avance y vamos a muchos sitios en las dos semanas.
Aunque nuestro destino final es, por lo general, un parque temático, mi familia y yo amamos pasar la mayor parte de nuestro tiempo hacer cosas que implican la naturaleza y la historia.
También, nos gusta hacer cosas de entretenimiento como los museos, los acuarios y los zoo.
El año pasado fuimos a Pigeon Forge en Tennessee.
Pigeon Forge es rodeada por las Smoky Mountains localizada en un valle.
Es una ciudad pequeña, sin embargo esto ciudad atrae a millones de turistas un año para sus atracciones.
Pigeon Forge es la ciudad donde Dolly Parton, un cantante del campo, creció.
Ahora, esto es la lugar de su parque temático Dollywood y El Dixie Stampede.
    El parque temático era fantástico y la gente era muy agradable en todas partes.
Sin embargo, la parte de las vacaciones que me gustaron el más era el whitewater rafting.
Hay algunos rápidos enormes en el Río de Pigeon.
Era una experiencia muy diferente porque es algo que yo no puedo hacer en Florida.
Mi familia era tan grande que estábamos en nuestra propia bote y teníamos nuestro propio guía turístico.
El agua en el río vino de la nieve en las montañas y era muy frío.
Mi padrastro y mis hermanos nadaron en el agua, pero tengo miedo del pescado y yo no nadé.
    Aunque conduzcamos en un RV a través del país, traemos tiendas de campaña pues podemos dormir afuera.
Cada noche, mi familia y yo dedicamos el tiempo juntos, comer y hablar.
Cuando estamos en casa en Florida, permitimos otras cosas vienen entre nosotros y no dedicamos el tiempo juntos.
Las vacaciones son nuestro modo de ser una familia.
Mi familia también ama cuevas.
Usualmente sólo andamos en las cuevas, pero el año pasado hicimos un viaje que nos arrastamos lentamente en espacios pequeños en la oscuridad y subimos por la cueva.
Manché mis pantalones pero me divertí y no me preocupé.
    Yo estaré muy triste cuando mis padres no planean nuestras vacaciones anuales.
Pero yo no puedo esperar hasta que yo tenga mi familia propia y vamos por vacaciones.
Yo amo que mis padres me ayudaron a amar sitios históricos y naturaleza.
En mu opinion, vista edificios viejos y museos es una vacaciones muy buenas.
Los parques temáticos son muy divertido pero me gusta ir a un lugar donde yo aprendo algo.
Durante Abril, 2005 miembros del parlamento español votaron para legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo y con esta decisión legalizaron la adopción de menores por parejas homosexuales.
El resultado político significa que España estaba el segundo país europeo de permitir estas cosas y también poner los gais y lesbianas al estado igual a los heterosexuales para la primera vez.
    Consideramos la importancia de este cambio legislativo acerca de la comunidad homosexual de España y también el efecto dentro de la sociedad española.
Es importante que entendamos lo que pasa y también de reconocer las ventajas o desventajas posibles de respecto a los hijos adoptivos.
Actualmente hay discusión duradera entre expertos de psicología infantil sobre los efectos negativos o positivos de la nueva dinámica familiar.
Es necesario que razonemos si el cambio de la legalización de la adopción gay en España es un avance positivo para una cultura más igual o un acto de negligencia de los pobres públicos de proteger los menores españoles.
    Tenemos que reflexionar a las resultas de estudios científicos y deliberar en los opiniones de los expertos.
Según Mercedes Valcarce, profesora titular de Psicología Evolutiva de la Universidad Complutense la adopción gay puede creer un problema de identidad sexual en los hijos adoptados, "Los niños de este tipo de parejas no van a tener identidad sexual.
Los demás la adquieren porque ven que dos personas, un hombre y una mujer, se han unido para completarse.
En cambio, los adoptados por homosexuales tendrían una identidad sexual muy "conflictiva".
   La idea que los menores adoptados van a ser confundido con su propia sexualidad y con su desarrollo mental es un problema teorético que tenemos que registrar.
De acuerdo con este punto de vista es la iglesia católica de España.
En la conferencia de obispos españoles han dicho que una pareja heterosexual produce y cría sus niños en una manera estable que no puede ser substituido por una pareja homosexual.
    Al otro lado son la mayoría de expertos; María del Mar González, directora del informe del Colegio de médicos de Madrid y la Universidad de Sevilla está a favor de la adopción gay a causa de su informe de 2002 de 28 familias con padres gais que mostró resultados positivas.
Dice que valores familiares eran más fuertes en familias homoparentales con un ‘respeto a los demás y la tolerancia…’ y también ‘niveles altos de afecto y comunicación y niveles generalmente bajos de conflicto".
Contra la idea de los obispos católicos la investigación de 2002 considera que familias con padres gais pueden mantener un nivel de estabilidad apropiada, "los aspectos clave más bien están relacionados con el hecho de que en ese hogar se aporte a chicos y chicas buenas dosis de afecto y comunicación, se sea sensible a sus necesidades..., se viva una vida estable con normas razonables... y que se mantengan unas relaciones armónicas y relativamente felices".
    Para concluir, hemos visto que hay razones por y contra la legalización de la adopción gay en España.
Como el sujeto de la discusión, la repuesta esta complexa y emotiva también.
No podemos decir que padres heterosexuales son mejores que padres homosexuales o viceversa, pero podemos decir que un hogar estable, acogedor y seguro sea mejor que un instituto para un hijo sin padres biológicos.
Cuando era niño, mi madre y mi padre siempre ponían música en la casa todas las horas del día.
Graceland de Paul Simon siempre estaba en la rotación en el tocadiscos.
Por eso, hoy el es mi canante favorito.
En Graceland, Simon buscó su inspiración en el la música de Louisiana de los Estados Unidos llamada ¨Zydeco¨ y también la música del país Africa del Sur.
Su guitarrista, llamada Vincent Ngyui, es de Camaroon y tocaba de un estilo puramente African.
La famosa canción ¨Diamonds on the Soles of Her Shoes¨ fue una colaboración con el grupo muy famosa de Africa del Sur Ladysmith Black Mambazo.
Ellos son de un pueblo llamada Ladysmith y cuatro de los ochos miembros son hermanos.
Joseph Shabalala, uno de los hermanos, es el líder del grupo.
Toda la música del grupo es totalmente vocal.
Pero en Graceland, su parte vocal combinado con la voz de Simon y la guitarra de Ngyui se hace una canción increíble.
Junto con otras canciones como ¨Under African Skies¨ y ¨Boy in the bubble¨, Graceland es el albúm con la más influencia en me vida.
He visto Paul Simon en concierto en el año 2006 y el todavía puede cantar y tocar la guitarra muy bien.
Paul Simon va a ser my cantante favorito para siempre.
Nacé en Indiana, un estado en el norte de los estados unidos.
No recuerdo mucho sobre Indiana porque mi familia movió a Florida cuando tenía dos años.
Florida es el estado más sur en los estados unidos.
Florida es conocida para tener muchas turistas todo el tiempo.
En Orlando, Florida, la cuidad donde vivo, Walt Disney World es la principal atracción.
En mi vida, he ido a Disney World más de diez veces probablamente!
Es "el lugar donde los sueños ven verdad"!
Universal Studios es un parque popular en Orlando también.
Pero en mi opinión Disney es mejor.
   Mi casa es en un lugar central de Orlando.
Vivo aproximadamente diez minutos del aeropuerto internacional de Orlando.
Porque vivimos tan cerca al aeropuerto, mi familia conduce muchas personas allí.
Vivo cerca del centro comercial también.
Amo ir de compras y es bien situado vivir en el central de Orlando.
Vivo solamente quince minutos de el centro de Orlando.
El centro en Orlando es muy bonito y limpio; tiene muchas restaurantes, hoteles, discotecas.
Pero, tu necesitas mucho dinero si quieras ir al centro de la cuidad.
¡Parece que todo es muy caro!
Me gusta un sushi restaurante en el centro llama "Amura."
Pero amo tratar nuevas platos y ir a nuevas restaurantes.
Mi mama, en el otro mano, no se gusta comer neuvas cosas y si un plato no aspecto bien, entonces no lo trata.
   Orlando tiene muchas diversidad en el populación.
Hay muchas latinos, africanos, asiáticos, caucásicos, etc.
Personalmente, amo la diversidad.
La vida es más interesante cuando todos personas no son el mismo.
Deseo que todos personas puedan experimentar diversidad donde se viven.
Y en el futuro, quiero ayudar niños en la zona urbana desfavorecida en ciudades.
   Antes de yo fui a la universidad en Gainesville, ¡mi escuela en Orlando era solamente cinco minutes de mi casa!
¡Que conveniente!
Yo asisté una escuela privada en Orlando llama Pine Castle Christian Academy por trece años.
Y mis amigos en escuela vivían cerca de mi casa también.
Estaba muy facil ir a la escuala en la mañana y volver a mi casa en la tarde.
   Me gustaría vivir en Orlando porque hay muchas oportunidades a tomar, lugares a ver, y personas a conocer.
Es un ciudad con muchas atracciones por divertirse y yo me siento que tenga suerte por vivir en Orlando, Florida.
Verano De Cambio.
    Durante este verano pasado, había muchos eventos importantes para mi.
Pero el evento más importante fue uno que no es concreto.
Sobre el verano yo estaba trabjando por la pregunta de la madurez y pienso que yo envejeció mucho.
    Al empiezo del verano mi vida estaba todo desordenado.
Hasta eso punto, yo no le dio importancia a la universidad, mis clases, o mi futuro.
Y además, después de separé con una novia enamorada, comprendí que yo no estaba comportando como un persona puro y normal.
Realicé en todos mis relaciones, con amigos, familia, cualquier gente, yo no estaba honesto con ellos ni yo.
    Con estes temas en mi mente, pasé el primer mitad del verano en Gainesville tomando clases.
El semestre de Verano A en Gainesville es muy lento en comparación de los otros semestres.
Tenía que sacar notas buenas durante el verano para levantar mi GPA.
En este periodo lento yo me concentré en mis estudios, y a mejorar mi vida.
    Cuando mis clases de verano terminió, volví a la casa de mi madre en Miami.
En Miami me divertí mucho.
Pasé mucho tiempo con mi familia en Miami.
Una de las cosas que yo me pierdo vivendo en Gainesville es la comida y las cenas en la casa de mi abuelos.
Allí yo como la mejor comida de mundo (en mi opinión) con mi familia y mantenemos conversaciónes interesantes.
Con mi vista de vida nueva, parecé que fue como el primero vez yo hablé con ellos.
    Tambien cuando estaba en Miami, podría ver a todos mis amigo quein no estan en la Universidad de Florida.
Con estos amigos viejos y verdaderos me divertí mucho.
Con ellos nunca yo olvido quien yo sea.
En Miami fui con amigos a la playa y pasé tiempo en bote.
Tambien por las noches fuimos al South Beach, fiestas de casa, y a bars tambien.
    El evento importante que ocurrí este verano pasado no fue una cosa simple.
No había un momento definitivo que yo puedo decir cuando pasó.
Al empizo del verano pregunté, ¿Cómo llegue yo aquí?
Realicé que no estaba consciente de mi vida y mis acciones.
Olivdé por que yo hago lo que yo hago.
Es dificil saber de cosas que todavía esta dentro de.
Pero sobre este verano, tomé progreso en la maduración mio.
Creo que marihuana debería legalizar por muchas razones.
El más importante es para usarla a marihuana para medicína.
Hay demasiadas personas que tiene cancer o otras enfermedades que las hace no quieren comer a las personas que están enfermas.
Con una enfermedad como cancer, es muy difícil a comer, especialmente con las drogas que son para cancer.
Si las personas no comen, sus cuerpos no pueden sentire mejor desde las drogas y no comida.
Marihuana medicál puede ayudar esas personas porque marihuana hacerse tener mucho hambre.
    Segundo, no entiendo por qué marihuana ya no está legaliza.
Cosas como alcohól y cigarettes son muy muy mal para el cuerpo pero están legalizadas.
Marihuana no está cerca de estos y hay no casos donde una persona ha muerto desde esa droga.
Sí, no drogas son buenas para salud pero esa es muy natural y no tiene las mismos afectos como alcohól o cigarettes.
Hay no partes en la droga que hacerse una addicción, y no tiene partes que causa cancer como cigarettes.
    También, marihuana no hacerse gordo y no se da "hangovers."
Por eso, es posible que muchas personas paren la usa de alcohól mucho porque hay menos afectos.
También, marihuana mostra que poder ayudar a los dueles de la cabeza, o otros sentidos malos.
Nadie puede saber por seguro pero si está legalizada, nosotros podemos buscar a más información.
Marihuana tendría muchos afectos buenos pero no podemos saber hasta legalización.
    Con los afectos conocidos (que son buenos) es una posibilidad que marihuana sería una droga para pelear enfermedades como cancer!
Creo que marihuana no tiene ningun que es tan malo como alcohól o cigarettes.
Es un posibilidad que tiene unos mismos afectos, pero alcohól y cigarettes tienen muchísimos afectos malos y no los buenos como marihuana.
Personas podrían usarla para medicína si no pueden comprar drogas que costa mucho dinero.
    También, si es legaliza, es posible que habrían menos carteles aquí y en otros paises.
La policía podría gastar más tiempo en las drogas que son más malas y pelear crimen que está más importante y muy serio.
Una persona con un poquita marihuana dolará nadie.
Es un gasto de tiempo de la policía.
Si marihuana es legalizada, habría reglas para usarla como alcohól o cigarettes.
    Yo podría ver por qué no está legaliza pero solamente porque siempre yo la veo como ilegal y nunca legal en mi vida.
Pero ahora estoy más viejo y entiendo que no es tan mala como yo creí en el pasado.
Si el gobierno pusiera permetir alcohól y cigarettes que pueden matar las personas jovenes y viejas, permetiría una droga que no tiene tan afectos malos como otros en sociedad.
Si marihuana no pueda ser legal, no creo que los otros deben son permitados.
No está claro y creo que marihuana mejoraría personas enfermedades mucho.
La “nueva” América Latina de Evo Morales: Unidad o Conflicto     Durante el año pasado eran muchos conflictos entres oficialistas de Bolivia y autonomistas del oriente sobre el control de recursos naturales y la distribución de ingresos del gobierno.
Bolivia tiene dos partes diferentes: El occidente de Bolivia tiene un gran número de indígenas y es más pobre y rural, mientras la mayoría de la población del oriente son descendido de europeos, es más rica y urbana, y la región tiene más recursos naturales.
En el occidente hay muchos partidarios de Evo Morales, el presidente de Bolivia, y su Movimiento A Socialismo (MAS), y en el oriente, también se llamada media luna, hay la oposición y quiere autonomía.
Los grupos son dedicado a sus creencias y pronto algunos del conflictos se convirtieron violente y mortal.
Entonces Evo Morales organizó un referéndum por una nueva constitución para aclara las reglas y organización de poder.
    Hay más de 400 artículos que reglan el poder del gobierno nacional y provincia, los derechos de los ciudadanos, y la economía nacional e individual.
Primera le da más poder al gobierno nacional sobre energía, pero les da la opción de más autonomía general, a las provincias.
La fraseología y contradicciones posibles permitan muchas batalles en el futuro entre los gobiernos nacional y provincial.
**Tambien limite el tamano de propriedad individual a 5.000 hectares y tiene leyes estrictos contra esclavitud.
Sin embargo, muchos terratenientes tienen miedo que las leyes estricotos habra usado para nacionalizacion.
    El 25 de febrero de 2009 los bolivianos votaron con casi 60% a favor, **pero dos tercios de los territoritos, las provincias del oriente, votaron no.
Significa que la nueva constitucion es ley en teoria, pero sin el apoyo popular del oriente sera dificil hacer cumplir.
La Vanguardia analizo el resulto, "Evo Morales ganó el referéndum pero salió debilitado; la oposición perdió pero se ha fortalecido."
En el pasado la opposicion no tiene legitimidad despues ataques violentes por sus partidarios, pero ahora con un mayoria electoral en el oriente, Morales tendra que comprometer con la opposicion.
Habra muchos negociaciones sobre nivel del ejecucion o refundir la fraseologia.
    Siento la situacion es tragico.
La explotación terrible por los conquistadores sobre las incas resulto en gran divisiones en sociedad boliviano y ahora los ninos sufren por los pecados de sus padres.
Nunca sera paz hasta los indigenes tienen el mismo opportunidades como otros ciudadanos.
Unfortunamente el conflicto es complicado y con el crisis economica un compromiso sera mas dificil.
Este es el catorceno constitucion, creo que no sera el ultimo.
EL AÑO PASADO DURANTE LAS VACACIONES FUI CON QUINCE AMIGOS EN UN BARCO GRANDE EN EL GULF DE MÉXICO.
ESTUVIMOS EN EL BARCO POR DIEZ DÍAS Y VISITAMOS LOS PAÍSES DE MELIZE, MÉXICO Y LAS ISLAS DE CAYMAN.
EMPEZAMOS NUESTRO VIAJE EN DALLAS, TEXAS DONDE ESTÁ NUESTRO UNIVERSIDAD.
CONDUCIMOS 4 HORAS A GALVESTON, TEXAS DONDE COGEMOS EL BARCO.
LOS PRIMEROS 3 DÍAS ESTUVIMOS EN EL BARCO, A NAVEGAR A BELIZE, EL PRIMER PAIS NOS VISITAMOS.
EN BELIZE FUIMOS A LAS PLAYAS, A RESTAURANTES Y A BARES.
JUGAMOS FÚTBOL EN LA PLAYA Y TOMAMOS EL SOL.
ESTUVIMOS EN BELIZE DOS DÍAS.
DESPUÉS EL BARCO FUE A LAS ISLAS DE CAYMAN.
LAS ISLAS TIENE PLAYAS BONITAS CON ARENA BLANCA.
NOS ALQUILAMOS UN BARCO PEQUEÑO PARA NAVEGAR EN EL MAR A OTRAS PLAYAS EN LAS ISLAS.
TAMBIÉN VISITAMOS LAS FABRICAS QUE PRODUCEN RON, LA COSA FAMOSA DE LAS ISLAS.
UNA COSA MAL DE LAS ISLAS DE CAYMEN ES QUÉ FUE UN PAÍS MUY, MUY CARO.
PERO SOLO ESTUVIMOS ALLÍ UN DÍA.
EL ÚLTIMO PAÍS QUÉ NOS VISITAMOS FUE MÉXICO.
EN MÉXICO FUIMOS A DOS LUGARES: LA COSTA MAYA Y COZÚMEL.
EN MI OPINION, LA COSTA MAYA TIENE UNA DE LAS PLAYAS MÁS DIVERTIDOS Y BONITOS DEL MUNDO.
Y TAMBIÉN TODO ES MUY BARATO.
NOS IBAMOS A NADAR EN EL OCEANO, TOMAMOS CORONITAS Y ESTABAMOS TUMBADO EN LA PLAYA - FURON DÍAS FANTASTICOS.
PERO ALGUNOS DE MIS AMIGOS OLVIDARON A PONER CREMA CUANDO ESTUVIERON EN LA PLAYA Y TODOS QUEMARON.
¡POBRECITOS!
EN COZUMEL, LÉXICO FUIMOS A HACER SCUBA O SNORKEL.
HAY MUCHOS SITIOS MUY BONITOS PARA HACER ESTO EN COZUMEL.
HAY MUCHOS PECES Y CORALES DE TIPOS Y COLORES MUY BRILLANTES Y DIFERENTES.
TAMBIÉN NOS FUIMOS A MUCHOS BARES Y RESTAURANTES DIVERTIDOS.
UN BAR FAMOSO EN COZUMEL SE LLAMA CARLOS Y CHARLIES Y ES UN LUGAR CONOCIDO POR SUS MARGARITAS QUE SON MUY RICOS.
PERO LAS PLAYAS DE COZUMEL SON LLENO DE GENTE Y FUE IMPOSIBLE A OBTENER ESPACIO PARA PONER SU TOALLA Y COSAS.
CUANDO REGRESAMOS A LOS ESTADOS UNIDOS, EL VIAJE EN EL BARCO FUE UN POQUITO ABURRIDO EN COMPARACIÓN DE LOS PAÍSES.
PERO FUE MUCHAS FIESTAS, ACTIVIDADES Y EVENTOS DIVERTIDOS EN EL BARCO.
TAMBIÉN HAY MUCHOS TIPOS DIFERENTES DE BARES, RESTAURANTES Y DISCOTECAS DURANTE LAS NOCHES.
PERO LOS HABITACIONES ERAN MUY MUY MUY PEQUEÑOS ENTONCES NOSOTROS PASARON LA MAYORÍA DEL TIEMPO AFUERA, ESTUVIMOS A TOMAR EL SOL O A NADAR EN LAS PISCINAS.
UNA COSA MALA DEL BARCO FUE LA COMIDA, FUE UNA PENA PORQUE FUE HORRIBLE ¡PERO EL HELADO Y LAS BEBIDAS SON MUY BUENOS!
DESPUÉS DE DIEZ DÍAS EN EL BARCO Y LAS PLAYAS DE BELIZE, MÉXICO Y LAS ISLAS DE CAYMAN, TODOS ESTUVIMOS MUY MORENO.
(ALGUNOS UN POQUITO QUEMADO) ¡FUE UN VIAJE FANTASTICO!
En esta película corta, Chaplin busca un bebe en las calles.
El bebe no tiene nadie y Chaplin le dé a una mujer con un otro bebe.
Ella empieza a gritar a Chaplin y forzar Chaplin a tomar el bebe.
Chaplin no quiere este bebe y como se pone el bebe en la calle una vez más, un policía aparease.
Él tiene auspician y Chaplin toma el bebe y corre.
Le busca un otro hombre y dice que necesita a ajustar su zapito.
aunque, cuando el hombre toma el bebe, Chaplin sale muy rápido.
Entonces, el hombre necesita a pierde este bebe también.
El busca la misma mujer que Chaplin he buscada y se pone el bebe en el asiento con el otro bebe.
Era un problema porque Chaplin ve la misma policía que he visto antes.
Debido a la auspician, corre de la policía y llague a la mujer que tiene los bebes y empieza a golpear Chaplin.
Entonces, Chaplin debe tomar el bebe una vez más y descubre un correo que dice el bebe necesita una casa y amor.
Chaplin tiene triste para este bebe y decide a tomar cariña para él.
Tengo mucho para decirte de este verano pasado.
Sabes que soy un estudiante en Navy ROTC en La Universidad de Florida y que tengo ir a algo lugar cada verano para entrenamiento.
Vale, este verano, fui a Norfolk, VA por un mes para aprender de los diferentes partes del Navy.
Tuve un tiempo fantástico.
¡No puedes creer algunas cosas que hicimos!
    El primer semana yo algunos otros Midshipmen (es que nos llamamos los personas in Navy ROTC) aprendimos de aviones y los pilotos del Navy.
Fue muy interesante y por causa de esto, pienso que una carrera de piloto es opción para mí.
Al final de esta semana, algunos pilotos nos dan un paseo en avión_x0097_una experiencia muy, muy agradable.
    La segunda semana yo y mi grupo fuimos a Kings Bay, Georgia, para ver las vidas de los que trabajan bajo del mar, en los submarinos.
Este vida me parece interesante porque estos hombres (y es solo hombres) les quedan bajo del mar por un largo tiempo_x0097_posiblemente meses.
No sé cómo hacerlo.
Imagina que no puedes ver el sol, o el cielo o un televisor para este gran tiempo.
¡Pero el semana de submarinos fue excelente!
Pase un noche en un submarino y fue divertido pero no me gusta para carrera.
También fuimos a la playa en Florida esta semana con muchos amigos.
    La tercera semana pase mi tiempo con los hombres y mujeres que trabajan en los barcos gigantes del Navy.
Pase dos días en el mar en un barco.
Me gusta los barcos pero este tipo de vida me parece bastante aburrido.
Quiero hacer algo más interesante.
Sin embargo, fue una semana muy interesante.
Nos vimos muchos tipos de barcos diferentes y aprendimos de la vida de un SWO (Surface Warfare Officer.)
    En final, pase una semana con los Marines, un grupo del ejército élite.
Este semana fue larga y dura pero a mí me gusta mucho.
Vimos las vidas de los Marines, y hicimos algunas cosas que los Marines hacen también.
Dispare armas de fuego, hacía entrenamiento físico, y camine por distancias largas con una mochila masiva.
En todo, este verano fue bastante bien e interesante.
Mis vacaciones del año pasado     Este año pasado estaba muy ocupado, divertido e interesante, porque yo tenía la oportunidad para viajar a tantos lugares y aprender mucho sobre culturas diferentes de mío.
Durante vacaciones del invierno, estudiantes de mi universidad, dos profesores y yo fuimos a Alemania y la República Cheche por tres semanas como parte de una clase sobre la Guerra Mundial Dos y la Guerra Frio.
Fui a Berlín, Praga, y Múnich y estudié el Holocausto, las diferencias entre Alemania Oeste y Alemania Este, y la cultura hoy.
Visité monumentos, museos, y campos de concentraciones y también hablé con alemanes sobre cómo ellos estaban aceptando su historia.
La cultura alemán es muy diferente de la de los Estados Unidos a causa de las guerras.
Por ejemplo, los camareros no te dieron la cuenta a condición de que termines todo la comida en el plato.
    Después del semestre de primavera a mi universidad, fui a Israel con mi prima y 38 otras jóvenes para diez días en junio.
Cuando era una niña, iba a Israel con mi familia, pero no recuerdo mucho.
Visité lugares como el Mar Muerte, Jerusalén, Masada (un risco en el yermo) y además, ¡paseo un camello!
Las amistades que hacía en este viaje con los otros estadounidenses en mi viaje y las jóvenes del ejército Israelí que se incorporaban a nuestro viaje, y las memorias estarán para toda la vida.
    Es más que una semana después de volviendo a mi casa, mi familia y yo fuimos a Italia para los cumpleaños de mi padre.
El compañero de cuarto de mi padre a la universidad vive en Roma con su familia, entonces las dos familias se reunieron en Florencia para celebrar.
La ciudad de Florencia es uno de mis lugares favoritos.
La cultura italiana es muy relajada, como la de España, y me gusta la comida mucho.
En conclusión, tengo mucha suerte para viajar a lugares exóticos.
¡No olvidaré este año pasado!
Un día, un niño y su perrito estaban en el monte y buscaron una rana.
La rana era verde y grande por una rana.
El niño le ponía la rana en una jarra y se acostó.
Durante la noche, la rana escapaba y regresó al monte a las ocho por la mañana.
Cuando el niño se despertaba, él era  muy triste.
Él y su perrito fueron al monte a las nueve por la mañana para buscarlo a la rana.
Buscaron y buscaron, pero no le encontraron.
Buscaron en los arboles y el niño gritó por la rana.
Cuando estaban encima de una piedra, se callaron setenta pulgadas.
Se callaron en un rio pequeño, ¡adonde se encontraban la rana!
La rana y su familia eran juntos y felices, y el niño y su perrito estaban felices también a ver la rana.
El niño digó a la rana "¡adios rana papá!
Espero que tienes un día buena, y tu familia también."
El perrito y el niño regresaban a su casa, felices.
yo vi una película que tiene una dictadora muy mala...muy fea.
en la película hay un hombre y él odia esta dictodora.
cada dia él esta mirando por una manera para hacer la vida de la dictadora el peor posible.
ella no le gusta este hombre tambien.
los dos necesitan hacer alguna cosa para cambiar el situación.
       un día el hombre estaba sentando en la selva y vio la dictadora y despues él vio un tigre y cuando el tigre trató atacar la dictadora el hombre dijó nada.
él sentaba en el arból y miré durante el tigre mató la dictadora y él empecé sonrisar.
       cada día despues este momento el hombre siento horible, pero entonces él sonrisó porque la dictadora finalmente murió.
       la vida de este hombre fue muy oscurro y muy cerrado.
él no habló con nadie, simplemente lloró todos los dias.
entonces un día encontró una mujer muy hermosa y se enamorarse.
luego los dos se casaron y vivían contento el resto de sus vidas.
       el fin.
hhh para empezar Charlie Chaplin estaba caminando por la calle y fumando hhh su puro / cuando de repente hhh él encontró / un bebé hhh en la calle hhh eh abandonado hhh y él no estaba seguro que hhh iba a hacer y por eso hhh él trató de reglar hhh el bebé a un madre con un otro bebé  pero obviamente la madre era como no es tu propio problema hhh sino xxx mía y después él está quedado con / él bebé hhh y estaba hhh eh ponerla hhh poner= ponerlo hhh en la basura pero un policía le ha visto hhh y por eso hhh él tomó el bebé otra vez hhh y / hhh él todavía / te= tenía ninguna idea hhh que iba a hacer y él estaba ca= caminando por la calle otra vez hhh llevando el bebé en sus brazos / y él hhh vio un hombre hhh pasando por la calle como él era antes y hhh él Charlie Chaplin / se paró el hombre y hhh porque él necesita hhh eh / hacer una cosa con sus zapatos o hhh algo así / y él dio el bebé hhh por uno o dos segundos y xxx después de una / hhh una se= segundo o dos segundos hhh él hu= huir por o huye huyó eh fuera de él y del bebé hhh y el otro hombre eh está pegado hhh con el bebé / y él también hhh eh no estaba seguro que iba a hacer y por eso él hhh puso el bebé en / hhh la eh con la otro bebé de la mujer que Charlie Chaplin ha visto antes y hhh con más suerte Cha= Charlie Chaplin estaba pasando hhh luego por la misma calle por y el pasó la misma mujer hhh y la misma mujer eh / hhh eh supo hhh que hhh había un otro bebé hhh y él ella también ha visto Charlie Chaplin hhh y ella hhh ha golpado hhh Charlie Chaplin y Charlie Chaplin hhh todavía hhh eh tuvo un bebé hhh y después de muchos veces de hhh tratar a dejar el bebé hhh él estaba sentando en la calle con el bebé / hhh y hhh él eh hhh encontró una nota de la mujer probablemente no estamos seguros hhh pero él encontró una nota de la mujer hhh eh hhh dentro de la ropa del bebé hhh y la la eh la nota dice hhh por favor encontró o encontrar hhh a ese bebé una / buena casa hhh y ya está
Charlie está andando en un camino fumando un cigarillo cuando algo se cayó en su cabeza.
Encendió un otro y realiza que hay un bebe con nadie cerca de lo.
Charlie trae el bebe a una mujer en el camino y se dice "se cayó."
Ella muestra a él que ella tiene su bebe, y que él necesita salir.
Sale cuando policía le encontró.
Corre a una otro hombre con el bebe y da él el bebe.
Cuando realiza, está demasiado tarde.
Charlie está ido.
El hombre encuentra la misma mujer y se pone el bebe en su paseante otra vez.
Él sale, y Charlie va en el camino donde la mujer está.
Ella se mira, y le ataque.
La policía vuelva, y Charlie sale con el bebe.
Durante los 10 diez pasados estaba en unviaje en el sur de España con algunos amigos.
Primeramente fui a Valencia para Las Fallas.
Me he quedado con un amigo de Australia que no me conocí muy bien pero que me parecí muy simpatico, un poco loco y muy divertido.
Eso era verdad.
Pasabamos tres días muy divertidos juntos y con otros amigos suyos.
Planeaba volver a Madrid el fin de Las Fallas pero mi amigo australiano y sus amigos estaban iendo a un viaje del sur y nos me invitaron.
Pensaba por pocas horas porque tenía clases en Madrid pero por fin decidí que quería ir con ellos.
Fuimos ocho personas en total - cuatro alemanas, un cubano, una francesa y dos australianos.
Después cuatro horas manejando llegamos en Águilas - una playa más o menos media distancia entre Valencia y Granada.
Buscamos por un lugar para acampar y encontramos un sitio de camping.
Desafortunadamente los dueños no eran muy simpaticos y por eso había algunas dificultades con ellos.
Querían que nos pagamos por cada coche, cada persona y para usar una tienda en nuestro sitio.
Por fin, nos pagamos pero había un poco de tensión en el aire porque el cubano y la francesa (que son una pareja) tenían dificultades con dinero y no querían pagar más.
El proximo día salimos de la camping y fuimos a la playa para jugar frisbee y tomar un poco de sol.
Por la tarde descrubimos que el coche de la francesa era roto y necesitó ir al taller.
Decidimos pasar otra noche en Granada pero nos mudamos a un albergue en vez de volviendo a la camping y los dueños antipaticos.
El albergue era muy mejor de la camping y pasamos una noche más relajado de la pasada.
Sinembargo, el cubano y la francesa decidieron a volver de Granda por razones de dinero.
El proximo día el resto de nosotros salimos por Granada - yo y el otro australiano en autobus y las chicas de Alemania en el coche.
Todos nosotros encantabamos Granada.
Encontramos un albergue muy barato y lleno de personas interesantes.
Por los días caminamos por la ciudad, hablamos con toda la gente en las calles, visitamos la Alhambra, comimos naranjas mientras tomabamos el sol...fue increible y muy relajando.
No quería volver a Madrid y los otros no querían volver a Valencia.
Por fin todos nosotros cogieron autobuses a nuestros ciudades.
Ahora tengo muchos nuevos amigos y muchos recuerdos de nuestro viaje.
El personaje principal (Charlie Chaplin) encuentra un bebe en el primer escena del la pelicula.
El esta confudido y no sabe que hacer con el bebe.
Entonces, Charlie vea un mujer con un bebe de su propio y crea que el bebe es de el mujer.
Charlie trata dar el bebe a la mujer pero ella no quiere y se enojada.
Despues, Charlie esta tratando dar la bebe a todos.
Hay policia ademas que le preventa de a Charlie abandona el bebe.
El el final del pelicula, nos vemos que el bebe es un orphan.
Charlie encontró un bebe en el calle.
Él no supo que hacer.
Entonces, trajo el bebe y trató salir el bebe con una mujer cuando ella no vió.
Pero la mujer se pusó enojada y le dío el bebe.
Luego él lo salió con un hombre y corrio afuera rapidamente.
El hombre encontró el mismo mujer de antes y lo salió en su coche  mientras ella estaba a dentro la tienda.
Cuando ella vino afuera, se pusó enojada otra vez y lo dío a Charlie cuando le vío en el calle.
Charlie se sentó con el bebe y busque una carta en su tela y lo dijo que muesta amor a el bebe porque lo era un huerfano.
Desques de él leó la carta, se pusó contento y le amó el bebe.
Charlie Chaplin estaba caminando por la calle y fumando su puro cuando de repente, encontró en bebe en la esquina.
Él no tenía ninguna idea que debía hacer en este momento y el trató a dar el bebe a una mamá.
Pero ella no quería el bebe tampoco.
Todavía con el niño, Chaplin vio un hombre en la calle luego y le dio el bebe mientras no estaba prestando atención y Charlie huyo.
El hombre con quien tiene el bebe, pasó el bebe con el be de la misma padre de la que Chaplin había tratado a dar el bebe con antes.
Chaplin tuvo mala suerte cuando el pasó por la madre y ella gritó a Charlie y finalmente, dio el bebe a Charlie otra vez.
Luego, Charlie encontró un nota que leyó "Por favor, ama este bebe" y al fin parece que Charlie quedó con el bebe.
Hoy en dia, la probabilidad de encontrar trabajo sin experiencia parece imposible.
Entonces, el clave para alcanzar arriba de otros estudiantes (la competicion cuando estas buscando por trabajo) es conseguir una practica.
In realidad, la primera tres meses de mis vacaciones el ano pasado no era vacaciones sino trabajo.
Estudio publicidad y me gustaria usar mi especialidad para ayduar le gente del mundo.
Porque el cruz rojo america asiste en todos los disastres (desde un fuego en casa a un mayor huricane como Katrina), transmita mensajes a los soldados afuera del pais , y da sangre a los hospitales, supo que era un lugar perfecto por una practica.
       Viaje a Washington D.C. a la edificio principal (hay 733 lugares en el pais donde hay oficinas) y pase dos meses trabajando en el departamento de communicaion.
Habia 31 personas en la programs, y cada uno trabajo en un campo distinto.
Durante los dos meses, tuvo renuniones con todo los jefes del cruz rojo americana incluye la presidente.
Discutimos varios temas como la estructura de la organizacion, los financias, el futuro y los estrategias mas crucial de la empresa.
       Mis responsibilidades dentro de mi departmento me ayuda mejor mi habilida escribir y communicar mis ideas.
Produce commericales, escribi anuncios pro los teen choice awards, ayude los empresas locals con sus estrategias de communicacion, y observe mis jefes.
Trabaje con un equipo de tres personas, un chico y dos mujeres.
Me ensenaron varios aspectos de publicida y eran muy divertido.
Un dia, fuimos a un museo se llama (newseum) y pasamos un buen tiempo afuera de la oficina.
       Doce de los estudiantes del programa vivieron en un dormatorio.
Mi companero de cuarto vive en Pennsylvania y asiste Penn State University.
Nuestros vecinos, los tres chicos muy amables, se llama Jason, Chad, y Michael.
Tambien habia una chica se llama Nicole en el mismo piso.
Los seis son mis mejores amigos todavia, aunque todos viven en estados differentes.
Durante el verano, cocinamos casi cada noche, (en realida los chicas concinaron y los hombres comen).
Todavia hablo con ellos por telefono o correo electronico.
       Aunque tuve que trabjar, los fin de semanas era un buen oportunidad explorar la ciudad de Washington D.C. Escuche a musica en el parque cada viernes y hice un picnic- queso, pan, y a veces vino.
Todos los museos son libres entonces fui alugnos que me parece interesante.
Viaje a la casa de George Washington.
Si solo tengas un dia en Washingotn D.C. te recommiendo que camines a todos los monunmentos durante el noche, son marvilloso!
       Un aspecto negativo de viviendo en D.C. es los precios!
No creo que sea un buen lugar por un estudiante!
Mi apartamento cuesta mas de mitad de mis ganacias (por todo el verano).
El metodo de transportacion en la ciudad era la mas barrato.
No tuve mi carro en el ciudad, tome el metro.
No compre un galon de petrol todoe el verano!
El hombre encontro un bebe cuando el estaba fumando.
El penso que el bebe fue de la mujer en la calle pero lo no fue.
El probo darle el bebe a un hombre pero el no se apetece.
El hombre encontro un papel con un mensaje sobre el bebe.
El mensaje en el papel dijo que el bebe no tiene un hogar y necesita una familia.
La persona que escribio el mensaje quiere el hombre a tener el bebe.
En el fin, el hombre decidio que el pudo cuidar por el nino.
Vivo en Wisconsin en los estados unidos.
Wisconsin tiene todo.
wisconsin es la unica estado en la union que tiene muchas opciones de viajar y relajar tambien.
Los cinco lugares mas populares para relajar son Milwaukee, Madison- el capital del estado, Bahia Verde, Condado de la puerta y Kenosha.
Hay dos parques nacionales cerca del norte.
Los parques son famosos por el rostro de hielo donde los glaciares los pasaron.
Por los glaciares la tierra estaba transformada en colinas.
Tambien siesenta y quatro parques estatales donde puedes acampar, nadar, pescar, y ir de excursiones.
Las playas mas populares de Wisconsin estan en el condad de la puerta.
El condado de la puerta es una pennunsila y esta la puerta y el puerto de Wisconsin entre la Bahia verde y el Lago Michigan.
Wisconsin tiene siete islas.
Sies son las islas de apostales mas cerca de Minnesota y el superior de Michigan en el region mas norte del estado.
La ultima y mas conocida es al isla Washington de condad de la puerta.
Agricultura es la fundemental de la economia del midoeste.
Wisconsin hace un trecero de la porciento del maiz y un mitad de la leche y queso por los estados unidos.
Hay muchas granjas en el region oeste de Wisconsin que producen madera que se envian a la zona del bahia para procesar en los fabricas de papel.
La gastronomia de Wisconsin es buenisima.
Consiste en cervezas locales, viente siete tipos de queso y brats que es como un salchicon, picante y parrillada.
Milwaukee que tiene raizes indiginos tiene culturas diferentes.
Hay quince festivales durante el verano que celebran los culturas de itilano, frances, alemania, los indiginos y mexicanos.
Las fiestas constaqn de musica autentica del pais, gastronomia, deportes, y tiendas.
Durante los festivales las calles se parecen en las calles de cualquier pais.
Mi lugar preferido de Wisconsin es Kenosha, donde naci.
Es muy hermosa y tiene paisajes pinturesquo.
Kenosha es un pequeno cuidad de 100,000 personas.
Esta muy cerca del Lago Michigan y Milwaukee y por eso me gusta mucho.
Vivo un mitad de mile del Lago Michigan y en los veranos voy a la playa para nadar y hacer un picnic.
El tiempo en Kenosha varia mucho.
Durante los inviernos hay nieve y hace mucho frio.
La temperatura baja trenta grados menos cero.
La primavera esta templado pero lluvia mucha.
Los veranos son calientes hasta cien grados sin sequias.
Otono que es mi estacion favorita esta lleno de colores.
Hace fresco pero pinturesquo.
Si quieres viajar a Wisconsin te aconsejo que viste los museos del arte, el zoologico, los jardines botanicos y el Lago Michigan.
Triagas varias tipos de ropa porque el tiempo cambia mucha y que lleves tu camara para sacar fotos bonitas.
La pelicula se llama legalmente rubia y salió el 26 de junio, 2001.
Veo Legalmente Rubio a menudo porque es mi película favorita y yo lo poseo en DVD.
La última vez yo vi la película fue el mes pasado.
       En la película, Elle Woods es una niña rica de Bel Aire, California.
Ella va a la California Universidad de Los Ángeles y está a punto de graduarse.
ella espera que su novio, Warner, va a pedir a casarse con él.
pero Warner planea a ir al facultad de derecho de harvard sin ella.
El la dice que ella no es suficiente grave y que ella dificultará su futuro político porque ella es demasiado como Marilyn Monroe y no lo suficiente como Jackie Onasis.
Elle está devastada y llora durante muchos días.
       Entonces, elle descubre que el hermano de Warner es comprometido a una chica que va a facultad de derecho de yale.
Ella decide que esto es la tipo de chica que ella necesita para llegar a ser para recuperar el corazón de Warner.
Ella estudia duro y gana un 179 (ciento setenta y nueve) en el LSAT.
ella también tiene perfecto grados en diseño de moda y crea un video de admisiones que la muestra en un bikini.
Estos factores impresionan el comité de admisiones y ella logra entrar en la facultad de derecho de harvard.
       Elle llega y descubre que Warner es comprometido a otro estudiante de derecho llamado vivian.
Ella es muy diferente de los otros estudiantes, por lo que es difícil para ella llegar a ser amigos con la gente.
También, vivian es muy popular.
Ella y sus amigos son malos y artimañas de juego en elle.
       Por último, elle, warner, y Vivian son seleccionados para trabajar en un caso de alto perfil para su maestro.
El maestro trata de seducir elle, así que ella consigue disgustado y deja.
La clienta, llamado brooke, que tiene una conexión con elle, averigua.
Brooke se fía de elle.
Así, brooke despide al maestro y emplea elle para representarla en tribunal.
El caso fue muy difícil, pero elle ganó.
       A fines de la película, elle se gradúa con honores altos y la perfecta oferta de trabajo.
su clase elige a hablar en la graduación, porque ellos la quieren mucho.
Ella tiene a un nuevo novio que planea proponer a su esta noche.
Vivian se separa con Warner y ahora, es la major amiga de elle.
Warner se gradúa con ningunos honores, con ningunas ofertas de empleo, y con ninguna novia.
       Me gusta esta película porque es muy comica y mona.
También, todo es maravilloso al fin y todos reciben lo que ellos merecen.
Espero que estas dos circunstancias son ciertas en la vida real, por lo que es bueno para ver que son reales por lo menos en una película.
Esta película es tan básica y tonta, que siempre me causa estar de buen humor.
No he visto ninguna película similar a la legalmente rubia.
Es una película muy única.
Pienso que las parejas gay tienen más semejanzas que diferencias con las parejas heterosexuales.
Ambas son parejas con mucho amor y confianza y representan el junto de dos personas con características únicas y importantes.
Hoy en dia, muchas personas heterosexuales no tienen una fe muy fuerte y no se casan en una iglesia.
También, hay muchas parejas heterosexuales que hacen cosas muy malas pero todavia se casan en una iglesia.
Si las personas muy religiosas permiten que las personas que hacen cosas que la Biblia considera ser malas se casan, ¿porque no permiten que las personas gay que son muy buenas se casan también?
    Las personas gay no son diferente que las otras personas, solamente difiere en cuál sexo prefiere.
No comiten crimen o viven sus vidas diferentes que las heterosexuales.
En muchos casos, las personas gay son mejor que las personas heterosexuales y tienen vidas más buenas que las personas heterosexuales.
    Las parejas gay no pueden tener hijos biologógicos, entonces ellas necesitan adoptar niños para tener una familia.
Hay muchos niños sin padres en el mundo que necesitan la ayuda y el amor de una pareja gay o heterosexual.
No es importante a los niños si la pareja es gay o heterosexual, solamente que los padres le aman y proviene una buena vida.
El hecho que en muchos casos las parejas gay no tienen otra opción que la adopción es bueno por los niños sin padres.
Si las parejas gay tienen la oportunidad a dar a las niños una familia cariñosa y una buena vida, mucho más de los niños recibirán estas cosas importantes.
    Es verdad que hay personas en el mundo que no les gustan las parejas gay y ellos pueden causar problemas pero con el desarollo de la aceptación de la homosexualidad el número de personas que no les gustan estaré más pequeño.
También, en mi opinión, es más importante que los niños tienen una familia que ellos nunca experimentan los pensamientos negativos.
Es mejor que ellos viven en una casa con padres cariñosos y asiste a una escuela buena con muchas amigas pero también saben que sus padres son diferentes y que algunas personas no les gustan que estos niños vivan con otros niños sin padres por todas sus vidas.
    No puede olvidar que existen padres gay biológicos también.
Pueden ser de una pareja heterosexual que separar o de otras opciones científicas como "in vitro" o de "sperm donor".
Hay personas que no piensan que estos padres deben tener los hijos pero ellos no pueden hacer ninguna cosa terminarlo.
Son padres muy buenas que no causan problemas a nadie.
En el caso de un hijo de una pareja heterosexual que separar, el niño tiene un padre y una madre en muchos casos, una de las cosas más importantes a los personas que no les gustan los padres gay.
Pero, si esta es el factor más fuerte, ¿porque permiten que las madres solas o los padres solos tienen los hijos?
    Muchos de las razones por que las personas no les gustan que las parejas gay tienen niños son problemas en el mundo heterosexual también.
Por eso, no puede concluir que las parejas gay no pueden tener hijos por estas razones si todavia permite que las personas heterosexuals con las mismas problemas tienen hijos.
    Entonces, en mi opinión, no hay diferencias reales entre las parejas gay y las parejas heterosexual.
Cada persona tiene sus secretos y cada persona le gusta una cosa diferente con el sexo.
Algunas personas son atraidos a las personas del mismo sexo, y otras son atraidos a las personas del opuesto sexo.
Pero, esta es la sola diferencia, y por eso, no puede tratar a las parejas gay diferente que las parejas heterosexuales con relación al derecho de casarse o de adoptar niños.
Mis planes para el futuro no son puestos todavia.
Aunque este es mi ultimo ano en la universidad, dado que en mi especializacion, solo 40 por ciento de los aplicados en programas de postrado estan aceptados, yo tengo que pensar en planes secondarios.
Mi gran esperanza es que entrar una programa de postrado (los que son muy dificiles a entrar) y despues de esto, pasar el examen que me haria un nutricionista certificada.
   Para hacer esto, primero tengo que aplicar en el mes de Febrero a todas las programas que quiera, y enviar mi tarjeta de escogidos a la compania que pone los estudiantes con sus programas.
Es una sistema muy confundida, y que me pone muy nerviosa.
Voy a aplicar en los estados de Nueva York, Virginia, y Carolina Norte.
Despues de pasar la programa, me gustaria trabajar e en un hospital durante unos anos y despues irme a un pais en sudamerica o centroamerica en programas de nutritcion de la comunidad y salud publica.
Aunque mi corazon esta en los paises de sudamerica, no quiero pensar toda mi vida por alla.
Mi familia y yo son muy estrechas, y les faltarian muchisimo si no estaria en el mismo pais con ellos.
   Mis planes personales son poco diferentes, pero tambien no seguros.
Tengo un novio con quien espero que algun dia me casa.
Nosostros dos nos gustamos estar cosas bien divertidos como cocinar, jugar deportes viajar a lugares muy lejos y en general hacer cosas juntos.
El quiere estar profesor de quimica en el colegio, y por eso le gusta mucho los ninos.
Pienso que si nos casamos, tendramos unos ninos algun dia.
Pero cuando digo esto estoy pensando muy lejos en el futuro.
Quiero vivir en algun lugar donde no hace frio en el invierno, porque en Nueva York donde mi familia vive, es casi imposible que yo me calienta en los meses del invierno.
   Mis planes para el futuro mas cerca son que ahora estoy en mis vacaciones de la Navidad, y voy a salir de la universadad manana y irme a la ciudad atlantica, en New Jersey.
Farreamos de la noche para el cumpleanos de mi companera de cuarto y porque hoy es su cumpleanos de 21 anos!
Vamos a irnos bailando y tomando y todo eso.
   Pienso que esto proyecto es muy interestante, y gracias por la oportunidad para participar y espero que los resultados esten buenos y utiles, pero no tengo mas que decir de planes para el futuro para llenar unos 30 lineas.
Entonces yo voy a hablar ahora de mis planes para la Navidad.
Voy a irme a mi casa donde el resto de mi familia ya esta, y pasar mucho tiemo estudando para un examen grande que tengo en enero, y aplicando para programas que estaba explicando antes.
Me ire de compras para comrar regalos, y tengo tambien que preparar los regalos que ya compre para cuando tengo la navidad con mi hermano y su esposa y tambien con el resto de mi familia.
   La parte mas grande de las vacaciones de la navidad que me encanta es que no tengo que despertarme muy temprano de la manana.
Puedo irme corriendo, ducharme lentamente, y comer mi desayuno cuandoquiera que quiera.
Espero que todos ustedes tengan un Navidad muy bueno, y que sus projectos vayan bien.
Soy de Atlanta, Georgia.
Atlanta es la ciudad la mas grande en la Georgia.
Las ciudades en los Estados Unidos no son como las ciudades en Europa.
Todo es muy nueva aquí porque es una país muy joven.
Pero como en Europa, hay mucho diversidad a Atlanta-- muchas personas que son de otras país viven a Atlanta.
Podemos ir en supermercados speciales para comprar cosas de otras país.
Me gusta mucho Atlanta, pero hay muchas problemas aquí.
El systemo de autobus no es muy grande, entonces muchas personas deben conducir.
Entonces hay problemas de pollucion et traffico.
Otravez, había muchas problemas de racisme.
Hay todavia algunas problemas, pero mucho menos que antes.
Martin Luther King nací a Atlanta, et puede ir al museo que es sobre su vida et trabajo.
Es un museo muy interessante y importante.
Hay otros museos aquí, por exemple, hay museos de arte, de sciencias, y de historia.
Hay tambíen muchas universidades a Atlanta donde puede estudiar muchas materías.
Atlanta es un!
    a ciudad muy divertida-- hay muchas cosas a hacer aquí.
Puede ir al cafe, al bar, al ciné o al teatro.
Una cosa que no me gusta aquí es el meteo porque hace muy caldo en verano.
Tengo que ir al lago cuando hace demasiado caldo.
   La Georgia es un estado grande.
En este estado, la agricultura es muy importante.
Hay tambien bosques que puede visitar.
Hay tambien unas playas que son a cuatro horas de Atlanta.
Me gusta mucho ir a la playa.
Una otra ciudad grande en la Georgia se llama Savannah.
Savannah no es tan grande que Atlanta, pero es más grande que las otras ciudades en la Georgia.
Savannah es una ciudad muy interessante con mucha historía.
Es circa de la mar y la playa.
   La Georgia es en el sud-este de los Estados Unidos.
Otros estados que son circa de la Georgia son: Alabama, Florida, South Carolina, North Carolina, y Tennessee.
Atlanta es la ciudad la más grande de la región.
Me gusta vistar los estados que son circa de Georgia.
Hay montanas en North Carolina y Tennessee donde puede pasear.
Es una región muy interessante.
Como cada persona yo tengo planes para el futuro a veces cambio mis gustos cada día, las cosas principles son los mismos.
Primero, quiero que graduarme sin mucho deuda.
Es que como muchos estudiantes americanos, yo pago mucho para mi educación universitaria.
Tengo especialidades en Español y Negocios Internacionales.
Después de graduarme, quiero que viajar por la India antes de buscaré una carrera.
Tengo mucho interés en este cultura y país-y ahora la economía en la tecnolgía, los tele-comunicaciones y ingeniería.
Pienso que la experiencia puede mejorar mis oportunidades de conseguir un puesto bueno.
Quiero que viajar por la India, Vietnam, partes de China, y América del sur.
    Cuando regresaré a mi casa-quiero un trabajo en estados unidos donde hace buen tiempo como Tejas o Georgia y el trabajo de mis sueños es trabaja en el turismo del suramérica.
Para mí, latinoamérica tiene lugares para explorar y hacer que nadie sabe mucho.
    Durante este tiempo, voy a conocer mi medio naranja (antes de yo cumpliré 28 años) y empezar una familia.
Yo quiero una familia grande (más de 4 niños si es posible) si no es posible, voy a adoptar niños.
Viajé a El Salvador en el verano pasado con una compañia de surfistas cristianos quienes mezclaron las olas y los cruces.
Ellos trabajaron con orfanatos en El Salvador, y quisieron unas fotos de los ninos para sus periodicos.
Tenia una camera, y era la sobrina del jefe de surfistas, y yo fue a San Salvador, la ciudad que tienes mas muertes que las otras ciudades en Las Americas.
Cada dia tenia un periodico lleno de sangre.
Los conductores de autobuses se mataron por hombres con fusiles y sin rostros.
Los surfistas me prohibieron a pasar un cementerio cerca de la playa porque los ladrones entre los graves me robaran.
No miré el cementerio, pero las playas estuvieron limpios y largos.
Las olas llegaron a la orilla con un gran sonido.
Las rocas son negros, y el cielo es gris.
El mar sea verde o azul.
Un de los surfistas salvadorenos fue un nino se llamo El Gato.
Tenia ojos verdes y piel negro, y tenia nueve anos pero se parecia como si tenia cinco.
Su madre hacia pupusas, y su padre no fue nadie.
El Gato dormia en cajas rotas de papel cerca de su madre, y podia a leer un poco.
Los surfistas otras le trataron como una mascota y siempre le estaban dado tablas de surf.
El Gato estaba ligero y cruzo las olas como una gaviota.
El Gato tenia un tos fuerte, un tos horrible, un tos como una campana, y este manana tuve el tos mismo.
Cada vez nosotros almorzabamos, El Gato comi las cosas que nos quedadamos.
Siempre tenia un hambre grande.
Como El Gato, los ninos del orfanato estuvieron flacos, y sus historias fueron tristes.
Un nino, Antonio, no tenia sus labios porque su abuela los quemo.
El estado habia llevado Antonio y ahora Antonio viva en un orfanato con paredes grises y infantes que tenia hambre por siempre.
Los surfistas tenian dulces para los ninos; los surfistas no tenian nada mas.
Los surfistas no entendieron espanol, y sus missiones fueron mudos, como mimos.
No superion la historia y el gente de El Salvador, y sus trabajos fueron futiles.
Entendieron las olas y nada mas.
Yo tenia unas pa    labras.
Yo llevia un camisa que tenia un leon con anteojos, y yo conte un chiste: "Los leones son mas intelligente que personas creen."
Los salvadorenos rieron.
Yo vivo en el estado de Oregon en los estados unidos.
Antes de viviendo en Oregon, yo vivi en California.
Oregon es un estado muy bonito; hay muchas plantas, arboles, y cespedes de muchos colores...no solo verde.
Veo el sol muchas dias del ano, pero llueve a veces.
No es un problema, porque hace las plantas verde.
En Oregon, hay montanas para caminar, y los rios para jugar.
Una cosa mala: !la gente en Oregon conduce mas despacio!
Ay!
Pero, la gente as muy simpatico.
Tambien, no cuesta mucho dinero vivir aqui.
Mi esposo y yo vivimos en una casa grande con tres gatos.
El trabaja con las plantas, y yo trabajo en la pharmacia.
Yo trabajo, y yo soy un estudiante de pharmacia.
Aprendo anatomia; por exemplo: el higado, el pancreas, los pulmones, el cerebro, los rinones, la vejiga, y la vesicula biliar.
Quiero ayudar las personas con las drogas.
Vivo en Manchester, Inglaterra.
Hay muchas cosas hacer cercano.
En Manchester, hay museos, la galería de arte y mucho desarrollo - edificios de cristal, torres de cristal y zonas de obras.
La ciudad is muy historica con mucho edificios viejos y un gran catedrale.
Cerca de Manchester, hay The Lake District, donde hay muchas montañas, paísaje, fincas y centros del turismo.
Hay tambien The Trafford Centre, un gran centro comercial que tiene 250 tiendas, muchos restaurantes y un gran cine.
En la misma calle, hay un gran centro de esquí - la más grande en Europa.
Cerca de Manchester, hay las ciudades de Liverpool y Chester.
Liverpool es una ciudad muy famosa... hay mucos museos para "The Beatles", muchos bares, restaurantes y el "Albert Dock", un puerto desde los años 1800.
Hoy en día, no hay muchos barcos, pero se puede buscar tiendas, museos maritimos y más bares.
       En Chester, hay las murales muy famosa.
Construyeron para los romanos, circulan la ciudad y se puede ir de paseo en las murales.
Hay muchos edificios viejos, hoteles, restaurantes y tiendas.
       En mi pueblo en Manchester no hay muchas cosas.... sólo hay un garaje que vende gasoleo, bares, un estación de trenes, tiendas basicas.
Hay un casa historica, Flixton House, donde se puede tener bodas, hay un jardín pequeño allí.
       La calle donde yo vivo es 'victoriana', se significa que la casa construyó en las años de la Reina Victoria en 1901.
En mi pueblo, hay muchas casas victorianas.
Catalunya es un pais rico.
Tiene de todo.
La mar y los montanas y trabaja por todo que vienen a vivir aqui.
Me encanta este lugar, que mas, Barcelona es el mejor ciudad del mundo visualmente.
       Pero, siempre hay un "pero", la gente tienen mala leche!
Me esposa es brasileira, ella siempre dice "La tierra del mala leche".
Por que?
Porque la gente aqui sorisa poco, tambien las cabezas estan cierrado.
Me estranas porque todo aqui es muy bonito.
En mi pais, Irlanda, el tiempo es frio y lluvia casi cada dia, el tiempo es duro pero la gente es, normalment feliz, por lo menos, ellos no quejan mucho.
A pesar de mal tiempo, los irlandeses frentan sus problemos con bien humor.
       Pero aqui, imaginate, un sabado lleno del sol, tu vas a el mercado para hacer comprars.
Quieres comprar un pollo para almuezar, por exemplo, preguntas: -Buenas dias, que tal?
    (no respuesta)     -Cuanto vale este pollo?
    -10     -10 por kilo o por el pollo enterno     -10     -Bueno, comprara, muchas gracias.
Hasta luego.
    (no respuesta) La gente aqui no quiere hablar con estanjieros, no se por que, pero es asi.
Los jovenes son mas abrietos, pero, pero, pero....todavia, me encanta Barcelona, es un gran cuidad y este mala leche puedo ser en qualque lugar, me gusta creer.
       ya esta!
Vivo en un pueblo pequeno in el norte de Inglaterra.
Es un pueblo muy hermoso, hay un castillo y un rio.
El rio se llama El Nidd.
Durante el verano hay mucha gente que visitar my pueblo porque hay muchas cosas hacer.
Hay barcos en el rio y cerca de los barcos hay muchas tiendas de muchos tipos.
Es un pueblo de aproximadamente veinte mil personas pero en el verano con los visitantes el numero crece a aproximadamente cincuenta mil.
Hay una ciudad quince milos de mi pueblo, este ciudad se llama York, es una ciudad muy antiguo y muy hermosa.
En York hay una catedral muy antigua pero hace veinte anos era un fuego muy grave y la catedral recibio mucho dano a las vidrieras de colores.
Era muy triste.
Mucho de la historia de la ciudad ha ido.
La costa esta apoximadamente ochenta milos de mi casa, es una costa muy hermosa con muchos barcos de pescadores, tambien hay muchas turisticas en el verano pero en el invierno muchas de las tiendas se cerran y la ciudad esta muy tranquila, es perfecto para andar por la playa pero pienso que es muy mal por los duenos de los negocios.
Mas lejano el norte hay Escocia, me gusta much Escocia, especialamente Edimburgo.
Edimburgo es un ciudad muy grande con un castillo al cumbre de una montana, es marviloso.
Cada ano en Edimburgo hay un espactaculo se llama El Tattoo, es un espactaculo de muchas cosas, demonstraciones de los caballos, los soldados, las musicas y muchos, muchos mas.
Mucha gente llegan por el espactaculo y todos los hoteles son llenos, en las calles hay gente cantando y bailando es una vista muy espectacular.
Me gusta el espactaculo pero prefiero Edimburgo cuando es tranquilo porque es mas facil entrar en las tiendas.
Hay tiendas muy grande alli y de todos los tipos, hay tiendas grandes como Marks y Spencer pero prefiero las tiendas pequenas que tienen cosas diferente que compro todo el ano para regalos de navidad ( soy una persona muy organizado).
Mas lejano al sur de mi pueblo es Londres el capital de Inglaterra, todo el mundo ha escuchado de Londres y la reina Elizabeth.
Londres es una ciudad muy grande donde hay cosas ocurriendo todo el tiempo.
Londres es como Barcelona porque en las calles hay personas cantando y bailando porque quieren su dinero.
Es una ciudad muy bonita pero necesitas tener cuidado porque hay carteristas en las calles y en el metro.
En Londres hay muchas cosas hacer y son abierto todo el ano ( no como la costas en el norte de Inglaterra), hay el palacio de la reina Elizabeth, el torre de Londres, la catedral de san paolo y el mejor edificio en Londres la aula del principe Albert , es un edificio usado por conciertos y espactaculos, es un edificio antiguo con mucha historia y los concertios alli son magnificos, el sonado es el mejor en todo el pais.
Me gusta mucho viviendo en Inglaterra, es muy tranquilo en el norte pero la vida del sur esta muy cerca.
Tambien me gusta viajar a Espana y otros paises porque cada dia es una experiencia nueva.
El año pasado yo fui con mi familia al pueblo, West Port, en el estado de Washington, para pescar.
Levantamos en la madrugada, vestimos en mucha ropa tibia y fuimos a la costa para encontrar el barco y su equipo.
Cuesta dos horas viajando en barco para encontrar un lugar, ojala, de peces.
Quedamos una hora, mas o menos, pescando sin suerte.
Pasamos casi todo el dia buscando y pescando.
Gracias a Dios la clima era bien.
Tuvimos neblinas pero ni una gota de lluvia.
Finalmente mi hermano tenia cuatro salmones pero ni uno para mi, ni mi mamá.
Era una buena experiencia en la naturaleza y tiempo calidad con mi familia preciosa.
(¡ Y, que rico el carne de los salmones!)
Aprendi Espanol quando estaba in escuela secondaria.
Hace mas que vienteysiete anos que ho hablado Espanol.
Pero, ahora, voy a pensionarme.
Tenemos muchos gente que hablan Espanol en mi ciudad, y quiero trabajar con ellos.
Yo puedo traducir para ellos, y puedo aprender mas de la gente que vienen ahora a nuesto pais.
    Habemos vivido in muchas paises durante mi vida, pero ni en un pais donde se habla Espanol.
Para mi, es facil estudiar lenguas, y quisiera recordar la lingua que ho estudiado quando era estudiante en la escuela Catolica muchos anos ayer.
    Despues de 32 anos con el governo Americano, busco lavoro con los que viven aqui de landes estranjeros.
Es muy dificil aqui para ellos ques vienen a nuestro pais.
Tienen miedo del governo, de los leyes, y de la gente Americano que tienen tambien miedo de ellos.
Este es un problemo grande, y quiero ayudarlos.
Conosco los leyes, y puedo aydar con documentos necessitos.
Yo puedo, despues de mas estudia, ensenar Engles para los que quieren aprender nuestra lingua.
Al la misma tiempo, tengo que estudiar mas Espanol, porque, come ho dicho, me faltan muchas, muchas palabras.
    Pero, ho trovado que los Espanolas son alegre, y patiente con los como yo que no puedan hablar perfectamente.
Ellos ayudame, y juntos pueden leer, hablar, y communicar.
    Tengo que buscar opportunidades de practicar.
Con gente que encontrar en las calles, es solomente un possibilidad.
Busco in vez de solomente estos opportunidades, algo organizado.
Por ejemplo, tenemos escuelas donde se ensenan Engles, y tambien Espanol.
Possiblemente yo puedo ensenar alla.
O, hay algunos iglesias donde se necessecitan ayuda, y puedo ayudar el sacerdote.
Yo no se, pero para mi es la estudia de lenguas algo interesante, y un ayudo para la social servicio de nuestra pais.
"Mi Mejor Enemigo" - una pelicula de Chile y Argentina        En 1978 estaba una situación difícil entre Chile y Argentina sobre la frontera en Patagonia.
       Esta pelicula conta la historia de un grupo Chileno de 6 soldados que forman un patrullo cerca la frontera.
   El heroe, Rojas, prende un foto de Gloria, que trabaja en un café, antes de partir para la frontera, y possiblemente la guerra.
       El grupo tiene un Sarjente, Ferrer, y 1 soldado regular, pero 4 son conscritos, incluye Rojas.
       Se encuentran on otro grupo de soldados Argentinos y hacen un (camp), delante del otro grupo, en el otro lado de la frontera.
       Despues de un accident, Los Chilenos necessitan medicin, y peden los Argentinos.
Forman un amistad entre los dos grupos, y juegan al futbol.
       Pero la situación desrolla casi hasta la guerra y hay mucha confusión.
Finalmente el viejo sarjente Argentino está (shot ) pero no muerta.
Un Chileno (de Chiloé) está matado.
   Pero la guerra está cancellada, y los dos grupos vuelvan a casa.
       Rojas y sus 3 compañeros van al cafe de Gloria y Rojas intenta besarla, pero ella protesta.
   Toman cerveza, y beben tristemente al Chiloé.
       Dicen: "No gracias, no dinero, no pension, no beso".
       Es un simbol de la ingratitud de la gente de su pais para sus sacrificios en Patagonia...
A la semana pasada, yo vi la pelicula "Cold Mountain," o "Monte frio."
Hacia algunos anos leio el libro, por Charles Frazier, y penso que ese libro fue excelente pero tragico.
El heroe del libro, que se llamo Inman, se enamoro a una mujer joven, que se llamo Ada.
El padre de Ada fue un clerico y viudo.
El y su hija Ada venian de la ciudad de Charleston a esta aldea, Cold Mountain, donde vivia Inman.
   Cuando la Guerra Civil Americana se empezo, Inman se fui con el Ejercito Confederato.
El fue herido y se encontro en un hospital.
En el mismo tiempo, el padre de Ada se murio, y ella no pudo trabajar en el campo, porque sus padres la enseno solamente como estar una dama.
Fue buena suerte, que una muchacha pobre y fuerte venia a la casa de Ada con motivo de trabajar con ella, y hacer una plantacion muy exitosa.
Las dos mujeres trabajan muy fuerte y tenian algun exito, no tenian hambre.
Inman, desfortunadamente, tenia muchas penas.
El no queria pelear mas en el Ejercito, y se fue, esperando a volver a su novia y su casa en Cold Mountain.
El fue cautivo de unos hombres muy malos que anduvan a traves de la campana buscando los soldados como Inman, que desaparecen.
Fue un milagro que el se fue muchos veces de grandes trampas y penas.
Atras de muchos episodos los amantes se encontran un dia, segun la pelicula, y ellos disfrutan una noche juntos, pero segun el libro, no se encontran en la vida.
El se murio en un fracaso con los hombres males que lo querian dar al Ejercito.
    No puedo escribir mas!
Esta sentencia ya fue dificil, y soy muy despacio.
No se donde estan los acentos en el keyboard...
Vivo en Valencia con mi marido.
Nuestros hijos viven en Inglaterra pero intentamos visitar a nuestra familia con regularidad.
Tenemos dos nietos - un nieto que tiene dos años, y una nieta que tiene cuatro años.
   Siempre la familia le gusta visitarnos en España porque Valencia es un sitio muy interesante por ellos.
Hay muchas actividades por todo la familia y tambien ellos disfrutan el buen tiempo.
   Me gusta mucho vivir aqui y está mejor que Inglaterra.
Aqui hay un ambiente simpático y mucha gente anda en las calles, mientras que en Inglaterra las calles son vacias a menudo y se sienten bastante peligrosas.
Me gusta la comida y el tiempo en Valencia, pero me encanta especialmente nuestro barrio y los vecinos que son muy agradables.
El barrio es a veces tranquilo y a veces animado - nos gustan todos sus humores.
En el barrio, tenemos muchas tiendas pequeñas, mercados, mercadillos y barres.
Podemos comprar la comida muy fresca y de alta calidad.
Tambien, podemos tomar un café o un vaso de vino y charlar con nuestros amigos en el aire libre (¡normalmente!).
   Hay muchas diversiones en la ciudad incluyendo conciertos gratuitos, museos, jardines, galerias, ferias y exposiciones.
Me gusta las fiestas, especialmente Las Fallas y los fuegos artificiales.
Estoy muy intersada en arqueologia y historia y hay muchos sitios aqui para disfrutar estos intereses.
En la ciudad hay muchos edificios antiguos y preciosos.
Me encanta El Micalet - desde este torre se puede ver una vista de las antiguas cúpulas azuladas.
Vamos al centro cada semana a encontrar nuevas cosas.
Tambien vamos al campo como el lago Albufera y los campos de arroz porque no estan muy lejos.
Siempre está agradable a ver lugares pintorescos y tranquilos.
   Hay un buena sistema de transporte en la ciudad y es facil viajar de un lugar a otro.
Se puede eligir entre metro, tranvia, autobus y tren y viajar es relativamente barato.
Pero tambien es facil atraverse la ciudad a pie porque no es muy grande.
Además, hay muchos medios de transporte para los viajes mas largos.
Hemos ido a varios otros regiones de España - por ejemplo, hemos viajado a Sevilla en avión y a Alicante en tren - los dos fue viajes cortos.
   Me gusta particularmente Sevilla y Santiago de Compostela.
Son diferente de Valencia.
Santiago de Compostela es una ciudad muy tranquila.
Tiene las murallas de granito, las calles estrechas y la música celta.
Los edificios son muy, muy antiguos y historicos, y las casas parecen muy acogedores.
Sevilla es mas abierto con los edificios grandes y la música alegre.
Algunas calles son anchas pero otras son pequeñas y curvas con patios bonitos.
Es una ciudad demasiada turistica.
   No obstante, preferimos nuestro barrio en Valencia.
Para resumir - España, y Valencia en concreto, son ¡lugares estupendos!
Yo vivo en Zionsville, Indiana.
Es una ciudad muy pequeña fuera de Indianapolis.
Casi todos en la comunidad se conoce.
Hay seis escuelas, incluyendo tres escuelas primarias, dos escuelas medias, y una escuela secundaria.
No hay mucho hacer, pero hay un parque.
También, hay muchos restaurantes cerca de mi casa.
Pronto, Zionsville tiene un Starbucks y yo estoy muy emocionado sobre ése.
Porque es una ciudad pequeña, mis amigos viven muy cerca de mí.
Podría montar mi bicicleta a sus casas si yo tuve.
También, podría montar mi bicicleta a la escuela.Zionsville no es una ciudad muy diversa, y éste es algo de que a mi no me gusto.
   Aunque Zionsville es pequeño, me gusto mucho.
Me gusto cómo todo es cercano junto.
Sin embargo, toma por lo menos quince a veinte minutos a conseguir al centro de comercial.
En Zionsville, hay cuatro lugares de la pizza, un Subway, una tienda con los zapatos, Hallmark, Marsh, UPS, y algunas otras tiendas pequeñas.
Son bien para las necesidades de cada día, pero no es bien si usted necesita encontrar la ropa.
Hay también muchas vecindades en Zionsville.
Nombran los vecindades sobre los pájaros o de árboles.
Las vecindades son muy grandes, y las casas son muy buenas también.
Se están construyendo muchas vecindades, sin embargo, así que Zionsville está consiguiendo más grande.
Hay también muchas iglesias.
Una de mis cosas preferidas que lo hace Zionsville es tiene el "Festival del Otono" cada año.
Hay los paseos que nos encendemos mis amigos y yo, aunque los hemos montado por lo menos 50 veces antes.
Puesto que no está entrando mucho encendido en Zionsville generalmente, las cosas como este festival son muy emocionante.
También, cada año en Navidad, hay una ceremonia de la iluminación del árbol.
Hay un árbol a que todos en Zionsville puede ir mirar mientras que es se encendió.
Otro acontecimiento en Zionsville son la demostración de los fuegos artificiales en cuatro de Julio.
Cada año en el cuatro de Julio, la gente de lugares todo alrededor de Zionsville viene mirar los fuegos artificiales.
Estos están las mejores del área.
Mis amigos y yo siempre vamos juntos.
Tienen juegos del carnaval, y comida allí.
Mi bebida preferida para comprar es limonada porque tienen este muy especial que sea muy buena.
Los fuegos artificiales se haron en el único parque en Zionsville, pero es bastante grande.
La gente trae sus mantas o sillas para sentar y para mirar los fuegos artificiales.
Éste es otro cosa que Zionsville tiene.
En nuestra High School secundaria, hay muchos diversos deportes que usted podría jugar.
Hay los normales, incluyen, el fútbol, el baloncesto, nadar,el golf, y el tenis.
También tenemos muchos deportes del club como laccrosse.
Además, estamos intentando conseguir el golf del disco como otro deporte.
La mayoría de los profesores en nuestra escuela están implicados de alguna manera en un deporte, si son un patrocinador o un coche.
Pienso que esto es bueno porque entonces tienen una impresión mejor en nosotros, los estudiantes.
A mi me gusta Zionsville mucho y estoy alegre que yo vivo aquí.
Me llamo Calesse y soy de Chicago, Illinois, en los Estados Unidos.
Tengo dies y seis anos, y vivio en muchos paises en mi vida corta.
Cuando tenia seis anos, vivi en Athens, Greece.
Mi familia y yo vijiamos de todos el Europea.
Visitamos los isles, y paises como Austria para esquiar, Aleman, Turkey, Egypt para mirar los piramidas y scuplturas, y mucho mas!
Tambien, vivio en San Diego, California y United Arab Emirates.
!Ayer, era muy caliente, tiene mucho sol todos los dias del ano y nunca lleuve!
En un día medio, era farenheight de cerca de noventa grados.
In cluso in el invierno, era cerca de setenta grados .
Hay mucho arena y camellos.
   Pero, no importa dónde estábamos en el mundo, todos los veranos, mi familia viajamos en el Lago Geneva, Wisconsin, U.S.A. Ayer, tenemos muchos amigos buenos, un barco de velocidad, y una cabana.
El verano pasado, vi mis primos Zach y Justin, mi tia Debbie, y mi Abuela Car Car y su perro pequeno se llama Chammie.
Nosotros esquiamos, “wakeboarded” y “tubed” en el lago.
   Tengo cuatro amigos cercanos en el Lago Geneva y mis dos primos Zach y Justin.
    Hay Billy que tiene pelo una mixta de rubio y Moreno.
EL es un poco gordo, pero es un amigo muy divertido y simpatico.
Tiene dos perros pequenos muy enerjio y hyperactive.
Ambos perros son chicas pero una es mayor y la otro es menor.
El mas Viejo se llama Genvea, de el lago, y el otro se llama Fontana, de un otro bajia en el lago.
Me gusta mucho Billy y sus dos perros.
   John es muy especial, quieres saber por que?
Pues, John tiene pelo bonito qye es negro y un ojo azul y un ojo Moreno.
?Es muy unusual, no crees?
Juan es sordo en un oído y tiene un pequeño dispositivo en su cabeza que te ayude a oír.
John tiene un perro tambien, como Billy, y un gato negor se llama Grace.
   Max y Drew son gemellos fraternales y no tienen un papa, solo una mama.
Ellos son muy grande y alto, !seis pies de alto!
Son intelligentes y muy atleticas.
Juegan el voleibol, beisbol, basquetbol, tennis, y nadan mucho tambien.
?Es muy impressivo, no?
   Finalmente, es mis primos.
Zach tiene veinty anos ellos tienen ojos bonitos azules, pelo rubio, y piel ligera.
Zach estudiando ahora en el Universidad de Notre Dame en Indiana y es muy intelligente.
El es muy atletico tambien.
Le gusta le futbol Americano y jugo este y futbol, y beisbol, y mucho mas en la escuela secondaria.
   Justin es clase de mi enemigo, nosotros tiene una relación de amor y odio junto.
El tiene un a mor del los peliculas.
Quiere estar un director de muchos peliculas.
Para la diversion, mi hermano y yo han estado adentro algunos pelicuals de Justin y me gusta mucho estos!
                 El tiempo fue muy bonita la mayoria de los dias perro cuando llovio, mis primos, mi hermano Andrew, y mis amigos jugaban juegos como “Scrabble”, “Monopoly”, jegos de cartas, o video juegos como “Mario Cart”, “James Bond”, o “Guitar Hero”.
Por la noche, jugabamos “tag”, escondite, caza del hombre, y fantasma en el cementerio.
Mi favorita parta del todo verano es el cuatro del Julio, cuando fue muchos trabjos del fuego, !la dia de la Independencia!
Mi familia y mis amigos comiabamos los salchicas de Itallian, maiz, y bebimos limonada y agua frio con mucho hielo porque el tiempo fue muy caliente y humido.
Las personas en los ciudads todo alrededor del lago mirar los trabajos del fuego.
Son muy bonitos y ruidosamente, hacen mucho ruido pero hay muchos colores de azul, rojo, amarillo, anaranjado, café, rasado, y purpura, mi color favorita.
Mi familia y mis amigos nos sentamos en el muelle y la hierba, mirando el cielo ardiendo con colores.
   Otros noches, en una fuego del campo, asamos marshmellos y s’mores tambien con las galletas de Graham y chocolate de Hershey’s.
El Lago Geneva es mi favorito pais en todo el mundo!
En el ano pasado, yo fui a muchos lugares.
Primero, yo fui a la playa con mi familia.
Nosotros fuimos a playa todo dia, dormimos mucho, comimos comida especial, y jugamos partidos de futbol.
Nosotros vivimos en un casa de mis abuelos.
Entonces, yo fui a Mexico con mi iglesia.
Mi iglesia fue a ayudar a unos misioneros en Mexico.
El grupo de jovenes tomo un autobus y fui a Texas.
Entonces el misionero vino y nos ayudo.
En Mexico yo hace muchos amigos.
El misionero empezo una escuela de Biblia.
Muchos ninos asistieron.
Todo dia el carro llevaba muchos ninos a la escuela.
Yo ayude con los ninos.
Un tiempo, algunos de mis amigos compraron algunos tacos.
Mientras ellos los comian, el misionero dijo a ellos, "No comen las tacos.
Haran enfermos."
De repente ellos echaron sus tacos en la calle.
Las mujeres nos hicieron mucha comida buena.
Un dia yo fui a Monterrey.
Yo compre muchas cosas y vi cosas interesantes.
Ellos desean que yo regrese un dia.
Cuando yo y mi grupo de jovenen salimos, todos estabamos enfermos.
La viaje a nuestra casa no estuvo divertido.Tambien mi familia y yo fui en una gran barga.
La viaja estaba por cuatro dias.
Nostros viajamos a la Bahamas.
Mi hermano encontro alugunos amigos y ellos jugaron mucho.
Yo nade con muchos peces y comi comida extrana.
Un dia mi familia y yo fui a un gran parque de aqua.
Habia muchas cosas a hacer.
Mis hermanos y yo jugamos todo dia en la aqua.
Mi madre deseaba ir a la playa.
Entonces mi padre nos dijo que nosotros necesitamos salir.
Nosotros fuimos a la playa bonita.
Habia muchas personas amables para servirnos.
Un hombre me dio un bebido muy especial de fruto.
Pero un hombre tonto andaba en las pierdas especailes.
La polica vino y tomo el hombre lejos de nosotros.
Entonces nostros entramos un edificio muy grande.
El edifico estaba mas grande que todos otros edificios en la isla.
El efidicio fui muy bonita y rica.
Tambien habia muchas botas grandes y ricos en la aqua.
Yo vi muchos animales extranos.
Yo estaba triste cuando mi familia salga la isla.
En el ano pasado yo fui a muchos lugares.
En el futuro, yo quiero completar mi educación de la universidad.
Espiro que yo me graduo temprano, luego iré a la escuela de graduates a la universidad de carolina de norte.
Mi sueño es ser una locotura.
El periodimso es la tema que me interesaba por muchos años.
Espiro que yo puedo ser en la television hablando de los deportes ó otro noticias.
Tambien, yo quiero ser un mujer de influencia en el campo de deportes.
Más de mi carrera, tambien yo quiero tener una familia.
Me casaré cuando tengo como vienticuatro o vienticinco años.
Entonces, yo quiero tener niños cuando yo tengo como vientinueve años.
Viviré en la area rural con muchos arboles y calles de dirt.
Espiro que mi familia es muy feliz.
Estoy espirando que yo realizo mis goals y sueños.
Tambien, en el futuro yo quiero ser una Cristiana mejor.
Ahora, estoy una Cristiana bueno, pero yo sé que puedo ser mucho mejor.
En el futuro, yo quiero vivir una vida fantastica.
Ahora no sé mis planes para el futuro pero espero que el año que vien voy a ir a Oxford para estudiar el Latín.
Es un curso de quatro años y me parece muy interesante.
Quiero estudiar muy bien y sacar buenas notas para encontrar un buen trabajo y saber más del tema.
Despues de eso no tengo ningún idea de el trabajo que voy a eligir.
Hay muchos opcions muy distintos y no sé lo que es el mejor.
Quiero eligir un trabajo que me hacería feliz.
Mucha gente dicen que el dinero lo que le hacen feliz y pudiera elegir un trabajo que page mucho.
Pero hay mucha gente en trabajos mal remunerados y algunos son más feliz que la gente más rico en el mundo.
También sería más simpatico trabajar para ayudar otras personas.
Mi padre es medico pero quiero ser como eso porque es un trabajo muy duro.
Los médicos no pueden ayudar toda la gente, algunos son demasiado debiles, y, para mí, sería terible si alguno de mis pacientes murió.
También tienes que tomar decisiones muy dificiles y importantes, y tiene que saber mucho de la ciencia.
   Mis padres dicen que debería ser abogado y pienso que sería interesante.
Tienes que pensar y trabajar mucho para entender la ley y eso me interesa.
Es muy bién pagado, y eso es porque a mucha gente no les gustan los abogados, y al fín puede ser un jueve o un señor en parliamento.
Pero por otro lado no es un trabajo que ayuda a mucha gente.
Como todo el pueblo quiere ser abogados y esta país no necesita más abogados.
Es una eleción dificilisimo porque ser abogado sería fantastico para mí pero inútil para la otra gente.
   Si me gustaría ayudar a la gente es possible que pudiera ser profesor del Latín.
Me gustan los niños y la escuela y pienso que sería muy agradable enseñar nuevan gente, como mis profesores me han enseñado.
Es muy difícil encontrar un puesto como profesor del Latín o Griego porque no hay muchos que quieren estudiarlo.
Pero son muy importantes y debería ser más gente que lo saben, y por eso sería sensible ser profesor.
Un otro trabajo que nadie quiere hacer en britania es el trabajo del cura.
Porque me gusta la filosofía pienso que sería interesante y es un trabajo muy importante.
Es como ser médico para los almas, pero es diferente porque tienes que utilizar la filosofía en vez de las ciencias y no tienses que tomar las decisiones sin tiempo para pensar.
   Mis otros planes para el futuro son muy simples.
Quiero casar y tener muchos niños porque me gustaría ser padre.
Me gusta mucho mis padres y pienso que ellos seríán los abuelos perfectos.
Me gustaría vivir en el campo porque me gusta la la natura, pero eso depende de los trabajos de mí y mi pareja.
No puedo ver el futuro pero pienso que mi vida va a ser fantástico.
En el año pasado, yo fui a Las Vegas y Los Angeles con mi familia.
Nosotros fuimos a Las Vegas porque mi madre necesitó tomar un examen para ser un doctor.
Los Angeles está cerca de Las Vegas, y por eso nostros decidimos ir a Los Angeles también.
Primero, nosotros salimos de Philadelphia.
Viajamos por un avión, y era muy aburrido.
En cinco horas, nosotros estuvimos en Las Vegas.
Las Vegas era un lugar muy extraño.
La ciudad estaba cubierta en desierto, pero una sección de la ciudad tenía muchos edificios.
Nuestro hotel no era muy bello, pero era cómodo.
En la noche, nosotros salimos del hotel y caminábamos en la ciudad.
Las Vegas era muy bonita, y las luces y los edificios eran increíbles.
La ciudad estaba llena de gente, y no tuvimos muy espacio.
La noche en Las Vegas era una fiesta grande.
Muchas personas eran locas, y todos estaban bebiendo.
Nosotros fuimos a un hotel grande, en este hotel     mi madre tomó su examen.
En cuatro días, nosotros salimos de Las Vegas.
Conducimos por cinco horas, y eran muchos atascos.
Eventualmente, nosotros llegaron a Los Angeles.
El tiempo en Los Angeles era muy bueno, y era caliente.
Nuestro hotel en Los Angeles era muy pequeño y sucio, y por eso nosotros necesitamos escoger un hotel nuevo.
Nuestro hotel nuevo se llama "Lowes," y era muy bonito.
Aunque el hotel era muy bueno, era muy caro también.
Nosotros no pudimos tener más de un dormitorio, y no tuvimos muy espacio.
Luego, nosotros caminamos en la ciudad y las afueras.
La ciudad tenía muchos coches y muchos atascos, pero era muy bonita, y siempre podíamos el mar.
Fuimios a la playa, y vimos el océano Pacific.
El océno Pacific era vivo y azul, pero no era más bonito del océano Atlantic.
Nosotros visitamos las afueras de Los Angeles, y vimos casas grandes en colinas grandes.
Fuimos de compras en la calle "Rodeo Drive," pero las cosas en esta calle eran muy caras.
En este calle, vimos un coche muy raro y caro, y era negro y amarillo.
Nosotros comíamos en muchos restaurantes diferentes, y pudimos probar muchos tipos de comida.
Estábamos en Los Angeles por cuatro días.
Después de Los Angeles, viajamos en un avión por aproximadamente cinco horas.
Eventualmente, nosotros aterrizamos en Philadelphia.
Me gusta Los Angeles y Las Vegas, pero me gusta Philadelphia más.
Ya he estudiado, de una manera muy detallada, la polémica de la inmigración.
Debido a este estudio anterior, ya he llegado a la conclusión que estoy totalmente a favor de la inmigración.
Por tanto, los principales aspectos de la inmigración, en mi opinión, son sobre los aspectos positivos porque éstos son los únicos válidos.
De este modo, voy a discutir los aspectos positivos de la inmigración; desde la idea que la inmigración llena un vacío en el trabaja y mejora la economía hasta el punto de que nos aporta un enriquecimiento cultural.
        Primero, lo cierto es que existen hechos numerosos que demuestran que la inmigración ha tenido éxito en cuanto al trabajo.
Un ejemplo actual refiere a la gran cosecha de uva en Castilla-la Mancha que necesita a 30,000 jornaleros, pero sólo hay 5-10,000 locales españoles disponibles.
Por lo tanto, el déficit está recuperado por los inmigrantes.
En este ejemplo, si la inmigración no hubiera sido permitida, no hubiera podido resolver este déficit.
       Además, yo soy inmigrante.
Si el gobierno no hubiera aprobado ciertas leyes para permitir la entrada de inmigrantes en este país, hoy, yo no hubiera estado aquí, escribiendo este ensayo.
Mi madre inmigró de Kenia y mis abuelos vinieron de India.
Durante tres generaciones, hemos vivido en Gran Bretaña, y hemos estado aportando nuestro granito de arena a este país.
Mis padres contribuyen a la economía por sus empleos, mi padre es médico y mi madre es profesora.
Por eso, puedo decir sinceramente, por experiencia personal, que la inmigración contribuye y mejora un país.
       La inmigración aporta un enriquecimiento cultural muy difundido al país huésped.
Por ejemplo, la inmigración ha aportado el arte; como la literatura extranjera (p.ej.
Gone with the Wind, que está basado en la Guerra de Secesión en el siglo XIX, de Margaret Mitchell, una novelista americana); hasta el conocimiento; por ejemplo la comida extranjera (como Couscous, un plato de Marruecos y África del Norte, ahora está apreciado por todo el mundo).
   Además, En cuanto a España, mucha de su herencia arquitectónica es Musulmana, donde existe una fusión del estilo musulmano y cristiano.
Te pongo un ejemplo: entre 7111 y 1492, los moros vivieron en España, principalmente en el sur de Andalucía.
Los moros, de origen árabe, y los españoles (tanto los judíos como los cristianos) compartían las ciudades y vivían en paz, compartiendo sus ideas, culturas y tradiciones.
El estilo ‘mudejar’ que se ve en mucho de las iglesias andaluces es una mezcla del estilo árabe y cristiano, y en muchos casos, es la cosecha de la colaboración entre los albañiles de estas dos culturas distintas.
Por lo tanto, cualquier es capaz de ver cómo la inmigración ha dejado su marca provechosa, así que tales ejemplos fantásticos del arte no existirían sin la mano creativa de estos inmigrantes musulmanes.
       Para concluir y para considerar los principales aspectos de la inmigración de una manera más detallada, opino que hay un aspecto más profundo que debería ser analizado: el término 'nativo'.
En mi opinión, el concepto de una raza pura es algo de sueños.
Soy de la opinión de que no hay ninguna raza que tenga la sangre completamente pura.
Que yo sepa, no hay ningún país que esté poblado por solo una raza, y mucho menos por una raza pura.
Por ejemplo, en cuanto a los ingleses, hay elementos del francés traídos por los normandos, alemán por los sajones y latín por los romanes.
   Por tanto, es creíble que si cada cultura esté basada en una mezcla de influencias (desde el lenguaje hasta las tradiciones), por eso, es imposible hablar de los que son nativos, y los que son extranjeros.
   Así que, ¿cómo podemos hablar de los inmigrantes y nativos como grupos distintos?
¿No somos todos inmigrantes?
Sin duda ninguna, para mí, la inmigración es como la madre de la raza humana.
Hola.
Me llamo CE.
Tengo dieciocho años.
Yo vivo en Lafayette, Indiana en los Estados Unidos.
Es una ciudad entre Chicago y Indianapolis.
Hay mucha gente en Lafayette y muchas cosas a hacer.
Todos mis amigos vive en mi ciudad.
Tambien, muchos de mis amigos vive en West Lafayette a lo largo el Rio Wabash.
Ellos van a Purdue, un Universidad con profesores muy inteligentes.
Quiero que vaya a Purdue el año que viene.
A veces nosotros vamos a la cine a ver peliculas en Wabash Landing.
El viernes pasado vimos Bride Wars.
Fue una pelìcula buena y comica.
A veces nosotros vamos a comer a O'Charley's, Panera, Don Pablos, y McAllister's.
Los restaurantes en Lafayette son muy buenos y limpios.
Hay màs restaurantes aqui que en muchos ciudades otros.
Me gustan mis amigos porque son divertidos y muy simpaticos.
Mis amigos va a mi escuela.
Mi escuela es en mi ciudad.
Es Central Catholic.
Los noches viernes o sabados, a veces los muchachos tienen un partido de baloncesto.
Yo voy a todos los partidos porque me gustan baloncesto y los jugadores.
Yo juego baloncesto tambien, pero nuestras partidos son durante la semana.
Mis profesores en la escuela son casi siempre simpáticos.
Mi favorita es Senorita Montero.
Ella enseña espanol y me encanta su ropa.
Su clase es la primera clase en mi día.
Tengo séis clases cada dia y una clase a ayudar el director atlético.
Yo vivo con mis padres en una casa amarilla en Lafayette.
Mis hermanos no vive con nosotros.
Un de mis hermanos vive y trabaja en Wisconsin.
Se llama Peter.
Mi hermano otro, Bernie, estudia a Purdue y mi hermana, Claire, trabaja en la ciudad de Lafayette.
El mayo que viene yo me graduaré y el agosto que viene yo iré a Purdue donde yo estudiaré matemáticas.
Yo estoy muy contenta porque es muy bueno a estudiar a Purdue.
En mi casa, yo tengo un perro.
Se llama Ali.
Tenía un gatito pero el murío.
Se llamaba Payton.
En Lafayette, puedo jugar al golf a muchos lugares.
Mi favorito es Municipal porque es dònde mi equipo juega.
El golf es mi deporte favorito.
El campo es siempre verde y el sol brilla.
Es muy divertido.
A mi me gusta jugar con mis amigos porque no es un deporte rapido.
Mi iglesia es Santo Bonifacio.
Es en Lafayette.
Yo fui a la escuela de Santo Bonifacio para tres años antes de yo fui a Central Catholic.
Lafayette es donde yo vivo y mi ciudad favorito.
Me gustan mucho Nueva York y Chicago pero no quiero que vivir en aquellos ciudades.
Lafayette no es tan grande como Nueva York y Chicago pero es más diverso que aquellos.
Hace cuatro años, yo fui a Nueva York con mis padres y mi hermano, Peter.
Es un ciudad con muchos edificios magnificos y grandes.
Tienen muchas pisas y son a lado de las calles.
Chicago es semejante.
Sin embargo Chicago es más cerca de Lafayette que Nueva York.
Las parejas gay se poniendo más normal en nuestro mundo, especialmente con la ley del año pasado que dice que las parejas gay pueden casarse.
En mi opinión, estoy de acuerdo con la ley.
Pienso que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar los niños, como todas las otras parejas del mundo.

Hay humanos, también.
Pienso que muchas personas tienen miedo de la gente gay porque no la entienden, y como resuelto, quiere que no existe.
La gente piense que son personas extrañas.
Pero, no es verdad.
La gente gay son diferentes, sí, pero son personas, también, y debe tener los derechos humanos como casarse y tener niños.
Pagan impuestos y viven en nuestro país como todas las otras personas estadounidenses.
Deben tener los mismos derechos.

Si van a estar felices cuando se están casado, luego deben tener el derecho para casarse.
Si van a estar felices cuando adoptan nuestros propios niños, luego deben tener el derecho para adoptar los niños.
Es fácil—los niños sin padres necesitan casas y gente que puede cuidarse.
No es importante que la gente es una pareja gay, así que son padres buenos.
Si el niño también está feliz, luego nada es más importante.
La prioridad del país debe ser obtener casas seguridades por los niños sin padres, no debe ser si la pareja es gay o no.
Yo conozco a muchas personas que son los hijos de parejas gay, y todos son personas amables y felices.
Nada de las esperan que tuvieran padres diferentes.

Son humanos y deben tener derechos humanos a amor, felicidad, y seguridad.
El region que vivo en es muy bonito.
Ahora, vivo en West Virginia en las montanas de Appalachain.
Hace cuatro meses que vivo aqui.
En agosto, hacia mucho calor y no me gustaba mucho, pero es mas frio ahora.
Los arboles cambiaron colores para el otono, y los arboles de rojo, naranjo, verde, y amarillo eran increible.
Me encantaba el otono aqui.
Voy a gustar el invierno tambien, porque me encanta la nieve.
Estoy un poco triste porque no voy a vivir aqui para la Navidad, y me encanta Navidades blancos, pero voy a poder mirar la nieve en enero, febrero, y marzo.
    La poblacion aqui es muy simpatico y amable, pero no es muy inteligente.
Me gusta la gente, pero es dificil que hablar sobre politicas y religion aqui porque nunca tiene mi opinion.
En general, los mayores no tienen mucho educacion y son maestros, secretarios, acontadores publicos, o otros trabajos que no necisitan mucho educacion.
Es un poco triste a mi porque mucho de los ninos no quieren ir a una universidad o salir de esta region, y pocos quieren vivir con sus parientes todos sus vidas.
Donde yo nacie, la mayoria de los estudiantes fueran a una universidad, y nada quieren vivir con sus parientes.
Toma todos personas que hacer una mundo.
    El region es muy pequeno.
No hay muchas personas que no van a mi universidad, y si viven aqui, es problamente que son la gente mayoria.
Muchos personas aqui tienen mas que sesenta anos.
No es mucho hacer para divirtirme aqui, pero es un WalMart y un CVS que puedo ir a si quiero.
Tengo que compro todo de mis cosas en CVS porque el supermarcado no es en esta region.
Que lastima.
El centro comercial mas cerca de yo es cuarenta menutos de aqui, y no tiene muchos marcados.
Tiene un JC Penny's y un marcado adonde vender gatos, perros, y peces, y yo voy alli mucho.
La gente en West Virginia le gusta mucho los animales.
    Hay un lago mas o menos cerca de aqui.
Se llama el Lago de Bluestone, y es tambien bonito.
Es en un parque nacional, y no cuestan dinero entrar.
Personas que van alli pueden pescar, nadar, broncearse, escalar las montanas cerca, caminar en el bosque, y acampar.
Quiero acampar en Bluestone eventualmente, pero tengo miedo de insectos y no voy a ir cuando ellos viven en el calor.
    En general, esta region es aburrido pero bonito.
No hay mucho que hacer, y muchos de mis amigos no estan felices porque estan aburridos todo el tiempo.
Muchos van a sus casas los fines de semana (porque todos van a mi universidad) y visitan con sus familias.
No puedo, y estoy aburrido mucho porque tengo que ser aqui todo el tiempo.
Me gusta mi vida aqui, pero quiero mas cosas que hacer.
No es un region malo, pero puede ser mas bueno si eran muchos cosas que divirtirme.
Me encanta los arboles bonitos, el lago, y el CVS, pero esta region nesicite un poco divirtacion.
Soy de Illinois cual está el Medio Oeste.
Es muy plano y hay nada excepto por maíz.
La tierra es muy aburrida, pero puede ser hermosa.
Mi pueblo Jacksonville es también muy aburrida como todos los pueblos en Illinois central.
No hay mucho hacer, pero la gente es simpática.
Hay un centro commercial, pero está en Springfield y está 45 minutos de mi casa.
Muchas de las personas son granjeros y viven en el campo.
No vivo en el campo, pero mi prima vive allá y voy a su granja mucho.
Vivo en el pueblo y es muy pequeño, pero me gusta Jacksonville.
La otra día me miró un película que se llama Taken.
Es un pelicula de actíon y siempre hay algo pasando.
Al principio, un hombre vaya a un fiesta de cumpleaños.
La fiesta es de su hija, ella se llama Kim.
Los padres de ella son divorciado y ahora ella vive con un hombre rico.
La papa es un poquito pobre pero el ama su hija con todo su corazón.
Unas días después de la fiesta, la hija llama su padre para salir a un restaurante para comer.
El padre pensaba que solo vas a ser el y ella almorzando, pero la mamá vinó también.
Cuando ellos estan almorzando la hija pregunta a su papá si ella puede ir a Paris para una viaje con su amiga.
El padre no piensa que es un buen idea porque no es seguro especialmente con dos chicas en un país extraño.
La hija necesita preguntar su papá porque sus padres so divorciado y ningun niño puede salir de país sin permiso de ambos padres.
Desde que el padre dijó que no, la hija sale corriendo del resturante.
Unas horas que ella dejó el restuarante el padre vaya a la casa de la Kim y le dice que ella puede ir a Europa con su amiga.
Ella esta tan emocionado que ella está llorando y todo.
Para su protection el padre da a ella un teléfono celular y le dice que ella necesita llamar a el cunado ella llegue al aeropuerto y cuando ella llegue al casa adonde ella está quedando.
Cuando ella y su amiga llegan al aeropuerto ellos conocen un hombre que quiere compartir un taxí.
Ellos llegan al destination y el hombre pregunta a ellos si ellos quiere ir a un fiesta.
La amiga de Kim dice que si y les dicho su dirección y numero de apartamento.
Ellos entre el apartamento y como treinta minutos después, tres hombres entren y secuestre la amiga de Kim.
Kim corre al baño donde ella esconde y llama a su papa.
Pero entonces, los hombres vengan al baño y secuestre a ella también y para el resto de la película el padre tiene setenta y dos horas para encuentrala.
Un día, había un niño que tenía una rana.
Cuando el niño se duerme, la rana se escapò.
El niño se despertó y la rana no estaba allí.
Así que, el niño fue a buscar para la rana.
Él buscó en los arboles, abajo de los roques, todavía no puede encontrar la rana.
El niño tuve miedo de un animal y se calló en un rio.
Allí, encontró la rana con una familia de ranas.
El niño quería la rana a ser con su familia, así que el niño se fue con su perro.
El año pasado, durante las vacaciones, fui de crucero a México y la isla de Grand Cayman.
Fui con ochos amigas de mi escuela para nuestra viaje final.
Fuimos en mayo por siete días y era mi primero crucero en mi vida.
No sabía que era tantas cosas para hacer en un crucero.
En la mañana, nos despertamos a las nueve y media.
Nos vestimos y fuimos a desayunar.
Después de comer, fuimos a la playa o la piscina.
El tiempo era muy bonito todos los días.
Siempre nadábamos por lo menos dos o tres horas.
Nos encontramos muchos chicos durante el crucero.
Todavía somos amigos con los chicos.
Después de la playa o la piscina, fuimos a nuestra cama para echar una siesta porque estábamos muy cansadas.
Todas las noches a las siete y media, era una cena en un gran salón de baile.
Comíamos muchas diferentes cosas como pescado, bistec, pasta y pollo.
La comida era muy sabrosa y durante el cine, siempre tenía entretenimiento.
A veces era una banda o un humorista.
A la noche, era muy para hacer en el crucero.
Tenía un cine para ver las películas o un club para las personas más jóvenes.
Pasamos la mayor parte de nuestro tiempo o en los clubes, o en el derecho de pista de hielo de patinaje sobre hielo al lado.
Era dos días que estábamos en México y en la isla de Grand Cayman.
Cuando llegamos a México, fuimos a las barras porque teníamos 18 años y podíamos beber por primer tiempo.
También, compraba muchos recuerdos por mi familia y mis amigos que no podían ir con nosotros.
Compraba collares por mi madre y mi hermana.
Para mi padre, yo le compré un reloj porque él adora reunirlos.
Mi parte favorita era en México cuando podíamos practicar mi español.
Me sentía muy cómoda porque entendía todo y pude llegar sin ayuda fácilmente alrededor.. Después del crucero, yo podría hablar español mejor que antes.
No hay duda que el crucero era la mejor vacación de mi vida.
Nos divertíamos mucho durante la semana.
Quiero ir de crucero de nuevo cuando tengo tiempo.
       Cuando regresé a mi casa después del crucero, no tenía mucho tiempo para hacer la maleta porque empezó las clases del verano en dos días.
En junio, fui a Gainesville para empezar las clases en la universidad de florida.
Tenía miedo porque nunca estaba lejos de mi casa y mis padres por más de una semana.
Viví en un dormitorio por dos meses con una muchacha de mi escuela.
Era muy diferente de mi casa porque tenía compartir el baño y mi cama con otra persona.
El resto del verano, tuve dos clases.
Aprendí que las clases en la universidad son más difíciles de las en la escuela secundaria.
También, era difícil para mí porque no tenía muchos amigos en la universidad.
La mayoría de mis amigos fueron a universidades diferentes.
En conclusión, mis vacaciones eran muy divertidas y también difíciles.
Hice mucho durante los tres meses.
El crucero era mi parte favorito.
Yo vivo en dos regiónes.
Yo vivo en Minneapolis, Minnesota, y también en Syracuse, New York.
Primero, yo voy a explicar entre Minnesota.
En Minnesota hay muchas cosas para hacer.
Mi familia y yo vamos al cine, el teatro, y también los restaurantes.
Muchas chicos juegan en los parques y visitan los museos.
Adultos visitan un bar o un discoteca.
También adultos les gusta mirar películas, obras de teatro, o deportes en un estadio o en el televisión.
Muchas personas les gusta cazar y mirar fútobol, pero esos actividades no son para me.
En este región, hay religiones muy diferentes y extraños.
En escuela, mis amigos y yo estudiamos muchas cosas como la cocina, historia, algebra, matematicas, íngles, y otros.
El tiempo en Minnesota, y en todo el norte oeste es bien.
Minnesota tiene cuatro estaciones.
La primavera, el otoño, el verano, y el invierno.
Me gusta el verano más porque me gusta nadar, esquiar en el aqua, y pasar rato en al aire libre.
Durante el otoo y el invierno, muchas personas les gusta esquiar un el nieve, pescar en los lagos, y cruzar.
Nueva York y Minnesota son muy similares en actividades y también en los tiempos.
   En Syracuse, muchas personas les gustan deportes.
Ellos miran fútbol, balencesto, y otros deportes.
También, aquí en Syracuse, personas visitan conciertos de música rock, música clasica, y música de la banda de la Universidad de Syracuse.
En este región, hay un religion que es más importante y muchas personas creen en esto, pero, en Minnesota hay muchas típos diferentes.
En Nueva York, hay cuarto estaciónes, pero el invierno es muy largo u también muy horrible.
El inviero siga por seis o siete meses y todos las personas estan felices cuando el sol del verano está aquí.
Durante el invierno, yo necesito llevar chaquetas, mitones, sombreros grandes, pantalones calores, botas, bufandas, y a veces más también.
Cuando la temperatura es más de sesenta grados, todos los estudiantes un la universidad llevan pantalones cortos, camisetas, camisas, faldas, vestidos, sadalías, y zapatos atléticos.
No sé porque personas queiren vivir en este lugar por todo de las vidas.
Aquí hace más calor o hace más frio.
No hay un tiempo muy tranquilla.
En Syracuse, hay muchos problemas en las ecuelas.
Personas no tienen suficiente dinero, y muchos estudiantes no se gradúan cuando tienen dieziocho años porque ellos no estan en escuela por mucho tiempo.
Este problema es más importante de la cuidad y es un problema muy grave.
   Me gusta los dos regiónes, pero un día yo quiero vivir en una cuidad más grande de los dos cuidades.
Yo quiero vivir en La Cuidad de Nueva York porque hay cosas para hacer todo el tiempo.
También, yo voy a ser periodista en el televisión, y Nueva York es el lugar para estar.
El verano pasado, yo tuve la oportunidad para visitar un lugar donde yo siempre quería visitar.
¡Visité Hawaii con mi familia!
Mis padres habían ganado muchas millas de aviador frecuente, entonces mis padres, mi hermana menor, y yo volamos para casi nada.
Cuando llegamos en la isla más grande, Hawaii, nosotros fuimos a una montaña para ver el parque nacional de volcán.
Ese fue muy interesante y yo camine en la lava secado.
Cuando nosotros visitamos, el volcán activo paró el fluir.
Mi madre fue muy triste porque ella es una profesora de ciencias y ella quiso ver la lava nueva en helicóptero.
Una cosa interesante sobre la isla es que un medio de la isla es nublado y lluvioso y un poco frio mucho del tiempo, y aquí es donde crece las plantas muy bonitos en las verde selvas tropicales.
En el otro lado de la isla hace sol siempre y hay más palmas porque es casi desierto.
Me gustan los dos lados con igualdad porque las plantas y cascadas son muy interesantes, pero en el otro lado puedo tomar el sol y las playas son un poco mejor.
    Mi ciudad favorita fue Kona.
Me encanta Kona porque fue muy sencillo y la gente no tiene que vivir una vida con muchísimo rapidez como vive mucho de nuestra gente en los estados unidos.
Una cosa muy interesante sobre Kona es que lo crece un tipo de café muy caro y especial.
Mucha gente dice que pueden gustar la diferencia.
Yo tuve la oportunidad para visitar una plantación de café y chocolate y aprendí los procesos de la preparación.
En un hotel cerca de Kona donde permaneció, hay muchas actividades divertidos para hacer.
Algunos días fuimos a bucear.
Este fue el más emocionado para mí porque me encanta el océano y todas las criaturas del mar.
El agua fue muy clara y las peces fueron bonitísimas.
También fue muchas tortugas grandes que siempre quise tocar pero no toque porque es mal para su salud.
!Otra cosa que era muy único fue una playa con arena verde!
Este playa fue aislado de otras playas y lo tuve rocas alrededor.
Fue muy difícil para visitar esta playa y las olas fueron muy fuertes y estrellaron bajo.
Me encante también mi visite a la fábrica de tuercas macademias de la compania Mauna Loa.
Me gusta todos los partes de mi viaje a Hawaii excepto cuando tenia regresar a la ciudad donde vivo en la florida.
En total, me encantó mi viaje y quiero visitar otra vez….
(O vivir allí) y crear más memorias.
Creo que es el lugar mas diverso y bonito del mundo.
Hace cinco años que estudiar español.
A mi me encanta la lengua.
Pienso que es una lengua buena y me gusta hablar en español.
Voy a la universidad de Penn State Dubois ahora mismo.
Estoy estudiando español.
Quiero ser un traducidor o algo como eso.
Me gustária trabajar para un negocio que necesita una persona quien habla en español.
Será divertido a viajar a otras paises para hacer negocios con personas españoles.
Cuando soy un junior en la universidad, voy a estudiar por un año en España.
No puedo esperar.
Me ayudára comprender la lengua mas bueno.
Tendré que hablar en español todos los veces cuando estoy alli.
Espero que lo paso bien cuando estoy alli.
Cuando me graduo de la universidad, quiero conseguir un buen trabajo.
Me gustária trabajar con un negocio internacional, asi puedo viajar.
Pienso que sería bueno si podía moverme a España o un otro pais que habla español.
Me encantaría vivir alli.
Pienso que la cultura de España es muy interesante, me gusta mas bueno de la cultura aquí en los E.E.U.U.
Algun dia me gustária encontrar una chica quien vivirá conmigo.Mi chica ideal es una chica quien le gusta la música metal.
Tiene que ser caliente también.
No quiero ningun niños.
Quízas un perro o un gato pueden ser nuestros niños.
Quiero vivir en un chalet muy grande.
Tiene que tener un garaje grane, una piscina, cinco habitaciones, tres baños, dos salas grandes, una cocina grande, y un cuarto de juegos.
Tiene que estar en las montañas con una vista hermosa.
Me encanta la musica metal.
Yo toco la guitarra ahora.
Me gustária ser en una banda también.
Espero que podemos ser famosos.
Antes de muero, tengo que ver a muchas bandas a quien me gustan.
Estes bandas son Lamb of God, The Red Chord, Amon Amarth, Neocracy, Darkest Hour, Unearth, y muchas otras bandas.
Música es un parte importante de mi vida, si no veo a estes bandas, mi vida no será completa.
También, tengo que ir a un partido del NFL.
Mi equipo favorito son los vaqueros de Dallas.
Me encantária ver un partido de los vaqueros.
Me gustária al superbowl del NFL.
Yo tengo un tatuaje ahora mismo, pero quiero tener mas tatuajes cuando soy mas viejo.
Quiero tener una coche rapido, me gusta manejar rapido.
Asi, en mi futuro quiero trabajar para un negocio internacional, ser en una banda, tener mas tatuajes, y vivir con una chica ideal.
Adios.
En diciembre, fui al Atlanta, Georgia con tres amigas para ver la partida de fútbol americano.
La partida era de la Universidad de Florida y la Universidad de Alabama.
Las escuelas competieron para el título del Campeones del SEC.
El partido era en el 6 de diciembre.
    Mis amigas y yo llegamos por Atlanta en el 5 de diciembre en la mañana.
El viaje iba muy divertido.
Cantamos muchas canciones y vimos muchos otros aficionados en la calle.
Todos eran allegros porque iban a mirar el equipo favorito.
    Comían almuerzo en el medio del viaje y continuaba mantener.
Venían en Atlanta al mediodía.
Mis amigas, Rachel y Cheree, los cortaban su pello.
Los ambos eran nerviosa, pero su pello eran bonita y ellas eran felices.
    Después, fueron al centro comercial para comprar ropa de abrigo.
Era muy frio allí.
Necesitamos guantes, sombreros, y bufandas.
Eran muchas personas en el centro comercial.
Todos llevaron los colores de sus equipos favoritos.
Buscamos todos de las ropas que necesitamos y entonces fuimos al coche.
    Fuimos a la casa de la hermana de Cheree.
La casa estuve cerca del estadio de futbol americano.
Era muy larga y bonita.
La hermana tenía un esposo y dos hijas bonitas.
Una hija tenía tres anos y eran muy vigorosa.
La otra hija tenía seis meses y tenía un resfriado.
Era muy triste oír la tos de bebé.
    La hermana y su esposo cocinaron cena.
Era muy deliciosa.
Comíamos el bistec, las papas, al arroz, y verduras diferentes.
También, cocinaron el pan que era muy único.
Tenía queso y especias muy raro.
    En la mañana, también nos cocinaron el desayuno.
Después, nos levantamos y hacíamos fotografías.
Viajamos por el tren y entre la ciudad de Atlanta donde había muchos aficionados.
Había mucha energía en todos.
    Fuimos a una fiesta antes de entrada el estadio donde vistamos muchos amigos de nos escuela.
    30 minutos antes del juego, entramos el estadio y fuimos a nuestros asientos.
El juego era muy apasionante.
¡Al fin, los Gators eran los campeones!
Todos de los aficionados aplaudir y dijeron, “Go Gators.”     Después del juego, mis amigas y yo teníamos hambre.
Fuimos a seis restaurantes diferentes pero eran líneas muy largas en todos.
La espera fue más de una hora en todos los restaurantes.
Finalmente, fuimos a un restaurante de pizza y comíamos mucho comida.
    Viajamos por el tren otra vez y regresamos a la casa a las dos en la mañana.
¡Mis amigas y yo éramos muy cansadas!
Dormíamos muy bien este noche.
    El mañana próxima, nos despertamos tarde y dijimos “Adiós” a la familia de la hermana de Cheree.
Era muy triste, pero el fin de semana era muy divertido.
    El viaje a Gainesville era largo porque todas eran cansadas.
Regresamos a nuestros apartamentos en la noche.
    Este viaje es un recuerdo muy especial para mí.
Fue una experiencia gran con mis amigas.
Siempre recordó este viaje cuando pienso sobre mi vida en la Universidad de Florida.
Ahora, yo soy un jugador de beisbol para la universidad de florida.
Beisbol es un deporte que es muy interesante y divertido para mi.
He jugado beisbol para once anos, y yo querria ser un jugador de beisbol para el resto de mi vida.
Querria ser un jugador de beisbol para muchas razones.
Un razon es yo creo que estoy teniendo un trabajo de jugando beisbol es el trabajo mas ideal en todo el mundo.
Pienso que hay ningunos trabajos que son mejor.
Es un trabajo sueno porque puedes jugar un partido por un trabajo y puedes recibir mucho dinero por un salario.
Un otro razon que yo querria ser un jugador de beisbol es que tu solamente trabajar para seis meces durante el ano, y los otros seis meces, estas libre hacer algo que tu deseas.
Podras gastar tiempo con tu familia mientras no jugando beisbol.
Jugando beisbol es un sueno de mi, y yo trabajara muy dificil para un opurtunidad jugar beisbol profesional.
Si yo puedo ser un jugador de beisbol o si yo no puedo ser un jugador de beisbol, yo querria graduar de la universidad de florida con un grado en eprecio y un minor en espanol.
Despues de graduacion, quierra ser un empresario, trabajando con atletas profesionales.
Yo quierra ayudar los atletas con negaciones de contractos con los equipos que ellos jugando para.
Tambien, yo quierra tener una familia grande.
Yo quierra tener nueve ninos, cinco muchachas y cuatro muchachos.
Yo creo que una familia intima es muy importante y ayudan los ninos ser maduro y seguro de si mismo.
Yo quierra vivir con mi familia en una casa muy granda y lujoso.
Yo quierra vivir en una casa en las Carolinas, pero no es importante entre de norte o sur.
Si yo puedo tener todas de estas cosas, yo tendra la vida perfecta!
Tengo Muchas planes para mi futuro, durante mi tiempo en la Universidad de Florida y despues tambien.
   En los cuatro anos que viene, quiero continuar a estudiar los negocios y el Espanol.
Este verano, voy a viajar a Espana con el Colegio de Negocios "Warrington" para estudiar en Madrid.
UF tiene un programa alli por los alumnos que estudian negocios.
No puedo esperar a ir!
Y quiero estar muy preocupada con mi Sororidad, Alpha Delta Pi.
Me encanta mis hermanas, y me encanta hacer cosas con ellas.
Tambien quiero quedar en UF un ano mas para ganar una licenciatura "masters" en los negocios internacionales.
Estudiara un semestre aqui en Gainesville y un semestre en Espana hasta me graduo en la primavera cuando vuelvo a los Estados Unidos.
   Cuando me graduo, quiero mover a Atlanta, GA para trabajar para una compania internacional.
Me encanta el Sur de los Estados Unidos, y me gusta tambien la ciudad de Atlanta.
Pero, cuando estoy joven, quiero viajar en mi trabajo a muchas lugares diferentes.
Y tambien, voy a comprar un perro para me da compania cuando estoy en casa; quiero llamarse Winston.
Pienso en trabajar hasta me caso y tener ninos.
Entonces, quiero quedar en casa y ayudar a mis hijos, como mi madre y abuelas hicieron.
Me gustaria tener tres hijos, dos hijos y una hija.
Y quiero vivir con mi familia en un barrio a cerca de Atlanta.
   Mas lejos en el futuro, cuando nuestros hijos son adultos o en Universidad (espero que ellos vengan a UF tambien porque me encante este escuela!)
mi marido y yo iremos a viajar a muchas lugares juntos, como Europa, America del Sur, y el Caribe tambien!
   Todo de esto seria fabulosa, pero en realidad, todo que es importante es que yo soy feliz y tengo personas quien se me encantan.
Mis planes del futuro estan llenos de trabajo con muchos tipos de niños.
Quiero ser una maestra de niños en la escuela primaria pero no en solamente inglés también en español.
Quiero ser una maestra bilingüe de niños porque creo que es muy importante para conocer más que una lengua hoy en día.
Es más facil para entender a español si comenzar cuando eres niño.
Si es posible también quiero ser una maestra de estudiantes especiales o estudiantes que son minusvalidos.
Pienso que puede conocer muchos de niños y estarás más felíz cuando estás cerca de los niños.
Mi vida va a ser dedicada a los niños en las escuelas porque conoces a la importancia de maestras y maestros en la vida de todos los niños en las escuelas.
    No sé si voy a casar con alguien o si voy a tener niños de mi propia cuerpo.
Mi primero quiero en vida es para ser una maestra y siempre estar en la escuela.
Me encanta escuela, enseñar, y entender y nunca quiero salir de la.
Si yo casaré nunca voy a dejar de mi trabajo porque he estudiado y trabajado mucho para este trabajo y es la fuente de mi orgullo.
Si teneré un esposo y tenemos tiempo entre nuestros trabajos, quiero que adoptar a unos niños.
    En el futuro quiero vivir en un otro estado o país.
Pienso que la area que yo estoy de es lleno de personas que nunca van a salir de nuestro ciudad.
He vivido en mi ciudad por 17 casi 18 años y pienso que es más en el mundo que puedes ver de mi ciudad.
Quiero ver todo del mundo y no solamente pensar en mi pequeña ciudad en el norte de Illinois.
Yo conozco mucho más que conocí cuando estuve en los EEUU porque estoy viviendo en un país diferente, con personas diferentes, con una lengua diferente, y siempre estoy haciendo cosas extrañas y divertidas que no puedo hacer en Illinois.
También quiero vivir en una ciudad muy grande como Seattle, Washington o posible Madrid, España porque siempre estan cosas para hacer y entender y oportunidades especialmente para maestras de más que una lengua porque mucha gente que hablan lenguas diferentes viven en las ciudades.
    Ojalá que casaré con un hombre con mucho dinero porque quiero hacer muchas cosas que cuestan mucho dinero y maestras no ganan mucho dinero.
Pero en serio, no me importa si casaré o si él tiene mucho dinero.
Yo creo que cada cosa ocurre para un razon y si no puedo viajar o enseñar todo es por un razón y voy a tener una buena vida sin estas cosas.
    Se me olvidó que tambíen quiero unos perros!
Me encantan los perros y pienso que ellos son buenos amigos.
Si no casaré o teneré hijos y puedo cuido a mis perros.
Con esto yo parezco como una persona que no tiene nada o ningunos amigos.
Pero pienso que soy muy independiente y quiero que hacer que yo quiero y nadie puede cambiar mis ideas, planes, o vida si no quiero.
Había una vez un niño tenía una mascota de una rana.
La rana estaba en la habitación del niño y el niño y su perro jugaban con la rana.
Pero, la rana crecía muy rápida y después de una semana, cuando el niño estaba durmiendo, la rana saltó de la habitación.
Cuando el niño estaba despierta, no pudo encontrar la rana.
El niño y su perro fueron a el bosque y llamaban por la rana.
En el bosque el niño encontró un venado y el niño se cayó en un lago en el bosque.
En el lago encontró su rana con su familia!
En el video Chaplin estaba caminando y fumando mientras otras personas ponen cosas afuera de las ventanas.
Las cosas golpeo a Chaplin entonces el nececito un otro cigarillo.
despues de un cigarillo mirro un bebe en el calle.
Primera Chaplin penso que el bebe fue de una mujer cerca de el.
No fue el bebe de ella.
Segundo Chaplin ha probado salir sin el bebe pero la policia estaba mirrando a Chaplin.
El tiempo terecer Chaplin probado salir el bebe con un otro hombre.
Proximo el otro hombre pienso que el bebe venio de la mujer cerca de Chaplin y tambien Chaplin fue en un situacion malo con la policia y una mujer.
En el fin Chaplin encontro una nota y realizo que el bebe nececito ir a un casa de hijos que no tienen padres.
En el año pasado, no conseguí muchos vacaciones.
El razón por eso es que yo estaba aquí en Gainesville estudiando y trabajando.
Cuando no hay clases, mis vacaciones eran muy cortos, como un fin de semana o una semana cuando el semestre ya terminó.
Soy de Miami y por eso, necesito seis horas para manejar.
Cuando llego a mi casa, estoy muy cansado y quiero dormir.
Aunque no conseguí una vacación muy divertido y relajado, yo hizo mucho aquí en Gainesville durante mi verano.
Es verdad que yo estaba aquí tomando muchos clases y trabajando, pero también hay cosas y eventos muy interesantes y memorables.
    Primero, mientras más estudiantes vayan a su casa cuando estaba en verano, yo estaba aquí en Gainesville.
Sí, yo fue a mi casa para visitar mis padres y amigos.
Pero este vacación era muy corto porque duró por una semana.
Muchos de mis nuevos amigos estaban aquí en Gainesville también tomando clases, y por eso, yo no estaba aquí solo.
El verano pasado era mi segundo vez que yo tomé clases después de la semestre de primavera.
Pero este verano era diferente porque creo que vaya muy ocupado.
Yo había conseguido un posición en la hospital como un puesto de interno.
La posición en la hospital no dé un salario para mi.
Este posición era solo para experiencia.
Yo estaba tomando tres clases, de nueve créditos, y también trabajando en la hospital.
Aparte de estos actividades, me gusté a pasar tiempo con mi novia y mis amigos y también hacer ejercicio en el gimnasio.
Me gusta a jugar baloncesto, y por eso, yo jugué con un equipo de mis amigos.
Era muy ocupado, pero también, no estaba miserable.
    Mis tres clases durante el verano eran de las ciencias como química, biología y una clase que de nutrición.
Pero me gusté mis tardes cuando fue a la hospital.
Estaba trabando en la departamento de radiología.
Cuando estaba en la hospital, yo tuve una experiencia que pareció un médico en el departamento que yo quiero.
Si es verdad que no conseguí un salario o ningun centavo por eso.
Pero las experiencias, como que yo ví, los médicos que yo encontré y también los divertidos en los departamentos eran buenos experiencias.
En la noche, especificamente las noches de lunes y martes, yo tuve mis juegos de baloncesto en el gimnasio.
Había dos días de juegos porque un día era solo para juegos de hombres y el otro era para hombres y mujeres.
Fue muy divertido porque yo jugué con mis amigos y mi novia.
Ganamos mucho, pero al fin, era solo para divertirse.
    Aunque muchos estudiantes y personas regresaron a casa cuando hay un vacacción larga, yo estaba aquí en gainesville.
Pero las experiencias que yo tuve en la hospital y los buenos momentos con mis amigos, creo que es similar con una vacacción.
Recientemente, viajé a España para estudiar por un año.
Aunque el viaje no fue muy difícil, todos los cosas que necesité hacer antes de salir fueron muy difícil.
En principio, necesité aplicar por un pasaporte.
Eso fue simple.
Un día en la tarde, fui a la oficina de correos, y aplique.
No hubo problema.
Después, necesité aplicar por uno visado.
Eso fue mucho más difícil.
Necesité ir a un médico, y después a la policía, y mi compañía de seguridad.
Recibí recomendaciones de la facultad a Tulane, y una carta de aceptar de la Universidad Complutense.
También, necesité viajar al consulado en Los Ángeles para aplicar en vivo.
Entonces, compré un boleto de ida en la mañana, y la vuelta en la tarde.
Solo por aplicar por un visado.
El consulado me dijo que mi forma del policía no era bastante bien, y necesito hablar con mi gobierno en Utah, también.
Entonces, fui al gobernador para recibir una apostilla.
“Ahora estoy listo para salir,” pensé.
Dos o tres semanas después, estuvo en el aeropuerto.
Tuve tres vueltas.
Salt Lake City a Chicago, Chicago a Paris, y finalmente Paris a Madrid.
Mi primera vuelta fue bien.
En Chicago, esperé por 3 horas hasta mi segunda vuelta.
Finalmente, me senté en el avión, pero no lo movió por una hora.
Cuando salí Chicago, y entonces cuando llegaría en Paris, estaría tarde por la vuelta a Madrid.
Mientras crucé el mar atlántico, miré películas, y resolví sudokos.
Para mí, es extraño a cenar en un avión, por que nunca he sido en vueltas internacionales.
Pero en eso, tuve cena y desayuno, también.
Hablé con un alemán sobre Europa y que partes le gusta.
Después de una siesta corto, llegué en Paris.
Como pensaba, estuve tarde.
Después de hablar con mucha gente, recibí una boleta para una vuelta nueva, y un cupón por un bocadillo.
No hablo nada de francés, y pues las conversaciones ese día fueron corto y difícil.
Comí mi bocadillo, y descansé en frente de la televisión.
Traté a mirar televisión francés, pero sí no entiendes francés, televisión no s muy interesante.
Finalmente pude entrar mi avión final a Madrid.
Ese avión, también, no funcionó correctamente, y entonces no movió por un hora o más.
Finalmente llegué en Barajas norte de Madrid.
Busque un taxi, y después de casi una hora de viajar, llegué a mi Colegio.
Vivía en Colegio Mayor de Nuestra Señora de Guadalupe.
No había sabido, pero mi español fue muy mal.
En el principio, fue muy difícil para hablar o escuchar a alguien.
Ese noche, la directora de mi programa, mi amiga de Tulane, y yo fuimos a cenar, y hablar sobre el próximo año.
Recibí un calendario de eventos.
Ahora, he visitado una bodega y castillo en Castilla-Leon, mirado un baile flamenco, y visitado el Museo Prado.
He hecho amigos de toda España.
He aprendido usar el metro y conocer la ciudad un poco más.
Aunque no soy fluido todavía, yo sé más español, y puedo escuchar y entender mucho más, ¡y todos esos en menos de dos semanas!
Creo que la marihuana debe ser legalizado en todo el mundo.
En este ensayo corto quiero enforcar en tres puntos los que creo que son más importante.
Primer, que marihuana no es una droga pero una hierba o planta, y tiene usos buenos como un medicina.
Puede ser usado como medicina para personas que tienen enfermedades como cancer, glaucoma, duele de espalda y mucho más.
Además de todo este, es completemente bien.
Estoy seguro que en más de alguna ocasión hemos ido a plazas y parques donde se ve gente consumiendo marihuana.
Asimismo, me atrevo a decir que la mayoría de los chilenos tenemos un amigo, conocido, vecino o familiar que la consume.
   Vamos a ver esto de la legalización de la marihuana es una cuestión de sentido común amigos, tenemos el claro ejemplo de Amsterdam.
Allí el indice de delitos por tráfico de drogas derivadas de la marihuana (hachis)es nula y la gente vive de puta madre (no es k me lo imagine estuve allí de vacaciones).
En cuanto al piradillo rabioso ese de ''lo ilegalizo entero todo'' un consejo: piensa en verde... Con la legalización de la marihuana en España se reduciría el nº de drogadictos de adictos menores y de camellos de forma sorprendente, ademas se crearian bares exclusivos donde se permitiera fumar maria (como en Amsterdam).
El tema de las drogas y su legalización contempla dos dimensiones, que pocas veces son consideradas en forma simultáneamente en los debates.
La primera, incluye el problema de los adictos, la gente que se aliena en el consumo de sustancias y estupefacientes, y que son regularmente la base de los argumentos en contra de la legalización.
La segunda dimensión, tiene relación con el tráfico, las mafias, la venta ilícita y el enriquecimiento desproporcionado de quienes aprovechan un mercado negro sin control de ninguna índole.
En este sentido, el debate en torno a la legalización de la marihuana no debe sustentarse en una apología al consumo y las libertades individuales, donde los argumentos se centran esencialmente en sus efectos, sino que debe centrarse y potenciarse como el elemento de control, que regularice un mercado con una demanda real, amplia y ya existente, que evite el surgimiento de mafias y grupos delictuales en torno a este producto.
Legislar el consumo de marihuana es la solución más clara que puedo pensar para acabar con tanto tráfico ilegal.
Lo malo es que los políticos creen que esta planta es maligna y que todos nos volveremos adictos y nos mataremos o algo así...pero... es curioso en Amsterdam el indice de criminalidad no es tan alto como EEUU, y sin embargo fuman maria, y tambien es curioso... allí no se consume tanta maria como en otros países donde no está legalizada... ¿Por qué no legalizarla si eso supone un beneficio para la población?
¿No tiene el pueblo la última palabra en estas cuestiones si existe una democracia?
Por todo eso, marijuana es bueno para el salud, y el gobierno puede ganar dinero de los impuestos que reciben de marihuana.
La ventaja de ser estudiante es que recibe tres meses de vacaciones en el verano.
Durante el verano pasado mi hermana y yo decidimos viajar Europa por el tren.
Compramos dos billetes de ‘Europass’ y dos mochilas y acabamos nuestro viaje en la nueva estación de St. Pancras Internacional en Londres.
La destinación fui Atenas.
Seguíamos una ruta por Paris, Lyon, Montpellier, Portofino, Florencia, Bolonia, Verona, Venecia y Atenas.
No voy a recordar todas los días del viaje sino que explicaré mis pensamientos sobre mis sitios favoritos.
    Lo que me impresionó más estaba la segunda cuidad de Francia; Lyon.
La cuidad tiene dos ríos; el Rhône y el Saône.
Entre los dos está el centro de la cuidad que contiene una plaza grande, una carretera peatonalizado por las tiendas de la moda, los restaurantes, los bares y los teatros.
Lyon es el patrio de muchos estudiantes entonces su energía siente joven y hay muchas facilidades por los estudiantes por ejemplo; El sistema del metro permite que los estudiantes viajen por la cuidad rápidamente y económicamente.
Hay un iniciativo de ciclismo en que los estudiantes y los ciudadanos utilizan las bicicletas publicas para que puedan viajar en la cuidad.
Esto es muy bien porque promueve el transporte ecológico y el ejercicio y es muy barato.
La ciudad vieja está situado cerca del rió Saône y sus calles están estrechos.
Hay un teatro romeo y la iglesia Fouviere y los vistos son fantásticos.
Cerca del rió Rhône hay dos piscinas publicas, una de dimensiones olímpicas, que me muestra que Lyon es una ciudad que mantiene su sociedad.
    Atenas era mi sitio favorito.
Soy griega pero vivo en Inglaterra y me encanta visitar a Grecia porque mis características son más griegas que inglesas.
Hablo griego también entonces la comunicación con los griegos es fácil.
Atenas no tiene mucha atracción estética.
Es una ciudad destruida por los edificios de los años sesenta y asfixiada por la polución pero si quieres disfrutar la vida es el lugar de hacerlo.
Cuando estábamos aquí, mi hermana y yo pasamos tiempo en el barrio Kolonaki donde están muchas tiendas, cafeterías, restaurantes y bares y la gente es muy chic.
Para pasar bien a la noche salimos cerca del mar donde hay los clubes mejores para bailar.
Bailamos, también, en el centro porque aquí tocaban música más tradicional.
La vida nocturna en Grecia sigue el mismo ritmo que la en España.
Comienza a la medianoche y continúa hasta al amanecer.
Pienso que está lo único modo de salir.
    En Italia mi sitio favorito era Santa Margarita de Ligure.
El pueblo está situado algunos kilómetros sur de Genova.
Aquí hay una playa bonita y un puerto pequeño donde se buscan barcos lujosos.
No había mucho de hacer pero mi hermana y yo paseamos por la playa y el puerto.
La gente son ricos y hay restaurantes de una calidad alta y hay tiendas como ‘Ralph Lauren’ y ‘Yves Saint Laurent’.
La naturaleza cerca de Santa Margarita y Porto Fino es muy bonita.
Allí, comí el mejor helado de mi vida pero en Italia lo se llama gelato y mi hermana y yo los comíamos cada noche durante nuestra visita en Santa Margarita.
    En el futuro quisiera viajar por tren mucho más.
Deseo que viaje por los Estados Unidos y Latinoamérica porque sería una aventura fabulosa.
En mi opinión, es mas importante que tener una ley que se abrogar el uso de tabaco en el mundo general.
Por muchos anos, nos han sabido que tabaco es muy mal para nuestra salud.
Pienso que es muy triste que sepamos los hechos, pero el gobierno no hice nada que terminar tabaco.
Todas las personas saben que los efectos malos de tabaco son escritos en los cartons de cigarrillos, pero esto no es suficiente.
Las personas fumarían todavía.
Debe ser una ley que prohibir las personas de comenzar fumando hasta que las asistían una clase que enseña los efectos malos que tabaco y que cigarrillos y otras formas de tabaco puede matar en muchas maneras, incluye cáncer, enfermedad cardíaca, y otras.
Estoy de acuerdo con el ley para prohibir el uso de tabaco en los jóvenes menos la edad 18 en los EEUU, pero en Europa el edad es 16, y esto es un edad mas joven para los personas deciden fumar.
Yo comprendo que es un derecho para permitir las personas que deciden fumar o no fumar- pero pienso que muchas de las personas quien fumados no saben que el impacto de tabaco en todos los aspectos de su bienestar.
Las personas quien fumados, eventualmente, no pueden completar las tareas sencillas o sus rutinas diarias el mismo que antes de ellos empezaron a fumar.
Caminando a las escaleras empecé más difícil y en muchos casos las personas llegan a ser perezosas.
Cada día cuando tú fumas, o usas cualquiera forma de tabaco, tu cuerpo esta perdido la lucha en contra de tabaco.
Tu cuerpo puede ser más débil y llega a ser más duro que luchar la enfermedad.
Es terrible que nuestro gobierno no le diera atención a esta situación.
Fumado es el caso numero uno para muerte en nuestro país y en muchas otras también.
Si había un asesino en las calles, la policía lo agarraría y lo castigaría.
Tabaco debe ser tratado en la misma manera- lo debe ser visto como un asesino.
Pienso que mi punto vista y mis opiniones sobre tabaco son muy liberales, y muchas personas no están de acuerdo con mis opiniones.
Pero, con la tecnología de hoy nos podemos salvar las victimas de cáncer; porque no eliminaríamos un de las causas de cáncer?
Las personas que escogen usar tabaco deben pagar un impuesto mas caro por sus tabacos, y el dinero debe financiar la investigación de cáncer y ayudar las familias está sufriendo de cáncer.
Debe haber más programas que ayudar las personas quien fumar para pararlo.
En general, una ley deber ser establecida que hice la decisión para fumar más difícil para los jóvenes especialmente, para ayudar las personas que quieren parar, y cargar dinero de impuestos por las personas que compran los productos tabacos.
Recientemente, yo ve una película que se llama Moana.
La protagonista es una chica que vive en una isla en el mar Pacifico y es la hija del líder del pueblo.
La chica, Moana, tiene una sueño que salir su isla y explorar el mar.
También, ella he tenido una conexión mágica con el mar por toda su vida: el mar le dio una roca mágica para ayudarle en su viaje.
Primero, Moana navega a una otra isla para encontrar el dios Maui, que puede ayudarla en su objetivo.
Los dos viaje juntos por el mar para dar la roca mágica a una diosa para salvar la isla, el pueblo, y la familia de Moana.
Mis planes para el futuro imediamente es para graduar la universidad.
Yo estudio Linguisticas como la primera cursa.
Tengo tres clases de liguisticas; semanticas, La acquisicion de lengua secundaria, y foneticas.
Este clases son muy dificil, especialmente que yo estudiando en la semestre misma.
Las tareas son muy simijante en la manera yo tengo escribir, hablar sobre y en la manera yo tengo hacer la tarea, pero la subjectos son muy diferente.
Quiero unas notas buenas en cada clase porque son para mi tema primaria en la universidad; yo quiero graduar con linguisticas en la resume.
Con eso, yo puderia trabajar como interprete en la Naciones Unidos (UN) o una diplomatica para una pais o algo como asi.
Para mi educacion, quiero trabajar en una otra pais por una semestre para entender y aprender mucho mas sobre la cultura espanola y portuguesa.
Los dos lenguas me interesa y quiero hablar buena en las lenguas.
Este julio, yo voy viajar a Brazil con una organizacion humanitaria, se llama HOPE Worldwide.
Los otros voluntarios y yo vamos trabajar con los pobres y la gente que necesitan ajudar para viver.
Este viaje ofreceme una oportunidad para ajudar el mundo y la experiencia en una pais donde la gente hablan en uno de lenguas de mis estudios.
Portuguesa es la lengua tercera para mi, ingles es mi lengua primaria.
Esperamente, Yo estudiare en Brazil para una semestre antes la graduacion y yo espero para estudiar en una pais hispanohablante.
Despues la graduacion, quiero trabajar con PeaceCorps.
en una otra pais.
Yo tengo estudiar una lengua que no es romantica ( como italiana o frases) y no es alemantica ( aleman, y etc.)
Pienso que yo voy estudiar Hindi o Tamil ( una lengua de India) porque la familia que trabajo, la familia son de India y hablan en Hindi o Tamil as veces.
Yo pongo practicar con ellos y posiblamente, pongo ir con ellos a India para visitar la familia.
Soy la ninera para las chicas de ellos y estoy con la familia cinco dias cada semana.
Yo tengo muchas suenas para el futuro.
Querria una esposo que va respetar mis metas educativas.
Es posible que las metas de ello va simijante, pero no es importante que estan eso, es importante que nos amamos y que queremos estar as juntos.
Pero, para cumplir las metas todas, yo tengo comenzar con la presente.
Este significa que yo tengo despertarme cada dia con una meta simple para este dia: haz la tarea, come alimentos buenos, y pregunta a Dios para ajuda.
En 2006, mis amigos de mi escuela secundaria y yo fuimos a una excursión a México por 10 días.
Fue la mejor excusión de mi vida.
Sin decir, fue sumamente interesante y superdivertido.
Nosotros llegamos a la Ciudad de México y visitamos Guanajuato y Guadalajara.
El ultimo lugar fue las playas bonitas de Puerto Vallarta.
En total, vimos muchas cosas diferentes, aprendemos mucho de la historia y los hispanohablantes, y a la misma vez nos divertimos.
    Primero fuimos a la Ciudad de México y fue mi ciudad favorita.
Esta ciudad es una de las ciudades más grande en el mundo.
No había edificios tan grandes porque a veces tiene los terremotos.
Como Sevilla, había cosas antiguas y modernas.
Por un lado, la capital tenía murales de Diego Rivera y muchas iglesias viejas.
Me encantaba los murales y eran más grande que los murales en Pittsburgh.
Pero, por otro había edificios nuevos y metros.
Había muchas cosas para hacer pero solo estuvimos por tres días.
    La otra parte que me gustaba más fue los viajes entre las ciudades principales.
No sabía que México tuviera un campo tan bonito.
Parte del campo era un desierto y la otra era un selva.
También, había muchos pueblos pequeños y muchas plantas de tequila.
Por el fin del viaje estaba en una playa y fue un buen fin.
    Solo estuve en México por diez días pero eran los días más felices en mi vida.
Los días parecían como un minuto.
Mis amigos y yo nos divertimos muchísimo y no puedo esperar para regresar a México.
Ahora es un poco dificil a decirte mis planes para el futuro.
Antes, yo pense que yo quiero ser una profesora para los niños.
De hecho, estoy estudiando educacion para los niños en la universidad.
Después de tomando clases de educación, pienso que no quiero ser una profesora en una escuela normal.
Pienso que quiero trabajar en una escuela para niños incapacitades.
Yo he tomado clases de este sujecto, y tengo mucho interes en este trabajo.
Yo estoy estudiando la historia y español en la universidad, pues es posible que voy a enseñaar estes sujectos en una escuela.
Es dificil a decir que yo quiero ser en el futuro, porque solo tengo 20 años!
    Yo se que en el futuro yo quiero casar con mi novio.
El y yo habemos tenido relaciones hace 2 y media años, pero no vamos a casar hasta 3 o 4 más años.
Los dos vamos a trabajar y salvar sus dineros, y luego queremos tener una familia.
Yo quiero tener dos o tres niños.
Yo quiero vivir en un pueblo cerca del pueblo donde vivo ahora, porque yo puedo estar cerca de mi familia y la familia de mi novio.
Yo quiero tener una casa grande, porque vivo en una casa grande ahora, aunque no es muy importante.
Espero que voy a tener un perro, porque me encantan los animales mucho.
    Durante el fin de semana pasado, fui a Alemania con mi novio a visitar su familia que vive alli.
Me encantaba el pais, y me gustaría volver en el futuro.
También, me gusta viajar, entonces quiero viajar mucho con mi propia familia.
Viajé mucho con mi familia cuando era joven, y quiero mis propios niños a tener las mismas oportunidades que yo tenía.
Me encanta Europa, y me gustaría volver en el futuro (a España, Roma, Alemania...)     Estoy en el segundo año a mi universidad y tengo dos más.
El proximo año, voy a tomar clases de educcacion, historia, y español.
Quiero tomar una clase de español porque todo que aprendí durante el semestre aqui en Madrid todavía esta en mi mente.
Necessito trabajar en una escuela para niños tambien; es una parte de las clases de educcacion.
Este es divertida porque enseño un poco a los niños y observo mucho.
Este experiencia es practica para cuando voy una estudiante-professora.
Es posible que voy a trabajar durante el semestre también.
Soy una salvavidas en la piscina, y puedo recibir un poco dinero para comprar cosas que quiero.
    Cuando yo volvo a los estados unidos en mayo, voy a tener una fiesta con toda mi familia y muchas de mis amigas.
Mi madre, mi padre, y mi hermana van a visitarme en el fin de marzo, pero no he visto los otros miembros de mi familia desde la navidad.
Puedo mostrar las fotos de mis viajes y dijo mis cuentos de mis experiencias.
Durante el verano, voy a trabajar para el tío de mi mejor amiga.
Voy a cuidar por sus hijos.
Es un trabajo muy facíl.
Que quiero in el futuro?
Es la pregunta todas las personas preguntan.
Por mi, es simple.
Yo quiero vivir vida.
La pregunta real, es que es las cosas MAS importante en la vida de una persona.
La cosas mas importante de mi son mi familia y mis amigos, mi Dios, y la oportunidad para ayudar las personas cerca de mi.
Yo se que no tengo mucho abilidad para controlar mi futuro, pero yo tengo unos planes por mi futuro.
Ahora, estoy en mi semestre ultimo a la universidad de florida!
Despues de mi graduacion, voy a tener mi titulo en quimica.
En augusto, voy a tener mi boda, con mi amigo mejor Collin!
Despues de la boda, vamos a vivir juntos en orlando.
Eso es muy bien porque nuestras familias vivien en orlando.
Yo pienso que es importante para vivir cerca de mi familia.
Yo voy a ir a escuela a la universidad de florida centro para estudiar educacion secondaria por los ciencias.
collin va a ir a escuela para estudiar la biblia.
El quiere hacerse un ministro y yo quiero hacerme una maestra.
Durante escuela, voy a trabajar con los estudiantes.
Yo pienso que los ninos son las cosas mas importante en el mundo.
La oportunidad que puedo ayudar un nino es muy importante para mi vida.
Voy a vivir en orlando, donde hay muchas familias quien no hablan ingles, and yo quiero usar mi espanol para ensenarlas a ingles a las personas quien no hablanlo.
Yo se que la abilidad a hablar ingles es muy importante en los estado unidos.
Collin tambien habla espanol, su espanol es mejor de mi, y entonces va a ayudar tambien.
Mi esparanza es que yo ayudo a las mamas de mis estudiantes entender ingles, entonces los estudiantes va a tener una vida de casa mejor.
Cuando tengo 26 o 27 anos, collin y yo queremos tener un bebe.
Pensemos que queremos tener dos bebes pero definimente queremos adoptar tan poco dos ninos.
Collin fue adoptado cuando el fue un bebe.
El especiamente quiere la oportunidad para dar vida a un nino de un situacion mal.
Por mi, es MUY importante.
el verano pasado, fui al Ghana, en Africa.
Vi mu    chos ninos quien no tienen nada padres y no dinero ni comida.
No puedo comprender porque alguien no quiere un nino.
es muy triste y yo quiero hacer algo por tan poco dos ninos.
Es una cosa pequena, pero es enormo por esos ninos.
Cuando trabajo, yo quiero trabajar en un escuela con las estudiantes pobre.
Yo quiero ensenar a las estudiantes quien ningun quiere.
Yo quiero darles esparanza que ellos puedan hacer todas las cosas!
Voy a entrenar dos deportes, futbol y voleibol.
yo pienso que un nino puede tener mucha confianza de exito en un deporte.
Tambien, ensena responsibilidad y disciplina.
No se que mi futuro tiene, pero, yo se que cualquier hago, voy a hacer un impacto en las vidas de las personas cerca de mi.
Yo quiero viajar a los lugares donde las personas no saben jesus cristo y digoles sobre mi dios.
espero que mi vida es un testamento a mi dios y mi familia.
Espero que pueda ensenar a mis ninos sobre el amor de vida y dios.
Un día recibo un rana como un regalo.
Se llama Pablo.
Esta noche, duermé y Pablo salió de mi casa.
Cuando me levanté, vi que Pablo no estuvo allá.
Estaría muy triste.
Mi perro ayudóme ver Pablo.
Gritamos, vimos en los arbóles y lugares altos a cerca de mi casa porque vinieron como lugares como una rana estaría.
Cuando estuve en un lugar alto, vi una fana.
La fana me vio y tenía miedo.
La fana me tomó en la selva.
En un momento, la fana terminó en la selva a cerca de un río y antes de puedé pensar, estuve en el agua.
No sé como nadar y en el momento tenía miedo.
Vi una madera en el agua y ayudéme.
Después, mi perro me vio y yo estaba muy triste porque nunca vi Pablo.
Vi a la derecha y allá fue Pablo.
Estaba muy faliz.
Pero, cuando vi a la derecha de Pablo, vi una familia de ranas.
Realicé que Pablo tuvo una famili que se amo y que Pablo viviría con ellos.
En la futura cerca, voy a pasar mi tiempo discubrir España.
En tres semanas mi familia y yo nos reuñiremos en el aeropuerto de Madrid, y juntos vamos a volar y manejar a partes distintas de España.
No puedo esperar y estoy muy emocionada porque les extaño muchísimo.
La verdad es que no estoy acostumbrada de vivir muy lejos de mi familia y mis amigos.
Sin embargo, después de nuestra vacacion necesito regresar a la vida real.
Ahora tengo casi veintidos años y es importante que empieza pensar sobre mi futuro.
Durante mi tiempo aquí en Madrid pienso que estoy más comóda con mi vida y mis habilidades.
Me siento mucho más independiente después que un rato sin la ayuda constante de mis padres y mis amigos y ahora pienso que estoy una persona cambiada.
Antes de todos estos cambios, pensé que sería imposible mudarme a un otro cuidad, especialmente una cuidad muy lejos de Minnesota donde puedo quedar con mis padres.
Pensé que fue necessario quedar cerca de los padres y aprovechar su ayuda.
No obstante, después de solo un poco más de tres meses mis planes para el futuro son muy diferentes.
   En Madrid todos de mis amigos mejores son de California.
Antes de salí para Madrid, he pensaba sobre una vida en California para un rato.
Quisiera probar una vida completamente distinta de mi vida en Minnesota.
Aunque me gustaría crear mis niños un día en Minnesota, ahora mismo no tengo tantas responsibilidades y pienso que no tenga un tiempo mejor para probar esta vida.
Por eso, planeo mudar a California a buscar un puesto de la publicidad en cuál puedo usar Español al misma vez.
Tengo miedo que voy a perder cada Español que tengo ahora y es necessario que hago algo para guardar mi habilidad.
De verdad, todavía no sé que quiero hacer con mi vida, pero es necessario que continuaré aprender Español y enseñar todo lo que puedo a mis niños.
Hay un hombre caminando por la calle y hay gente tirando cosas de arriba a el hombre.
El hombre continúa caminar por la calle fumando un cigarro cuando llega hasta un bebé que estás solo y llorando.
El hombre levanta el bebé y trata de darlo a una otra mujer que ya tiene un bebé.
El dices "Perdoname, pienso que has perdido algo."
La mujer estas muy enojada entonces el hombre levanta el bebé y le deja en el mismo lugar donde ha encontrado lo.
A misma hora, llega una policía.
El hombre levanta el bebe y encontra un otro hombre y le da el beba.
Esta hombre nuevo encuentra la misma mujer que ya tenia un bebe y deja este bebe.
La mujer llega, ver el bebe, y a la misma hora el hombre original caminas por la calle.
La mujer le da golpes y pelea con el hombre.
El hombre encuentro una nota con el bebe que dices "ama y cuida de esta nino huerfano."
Sobre la tema de los derechos de personas en una corta de ley hay una pauta de expectación para las preguntas o un fundamentos que desafían y no desafían.
la tema de la moralidad, de la intención, de la capacidad y del respeto para la ley son temas típicas que influyen a la conclusión de caso.
temas como el género, edad, raiz son partes de información que guián como actua una persona pero no son una explanacíón o predicción perfecta para entender los acciónes de una persona por que hay tantos variaciones y la tema de identidad es tan complicado.
similarmente, la preferencía de sexualidad representa solo un elemento de la identidad de un persona.
   cuando pienso sobre ambiente ideal para un chico o chica, lo que es la prioridad es una casa estable con padres que pueden apoyar al chico con dinero, amor y estabilidad.
estos pautas refiere a: una realidad financial con la que muchas parejas gay que buscan adoptar, no tienen problemas; una cultura que se constuye en la casa que, entre una pareja de dos personas comprometidos, puede existir o no existir sin atención al género ni la sexualidad; establidad es vinculado a respondibilidad y compromiso que se puede encontrar en cualquier persona.
   El punto contra la idea que las parejos gay tienen dereschos adoptar es que sexualidad y moralidad son muy conectados.
pero no son conectados por que en mi opinión moralidad es basado en consideracción para otras personas.
lo que es bueno y justo es lo que no causa dolor sin ser necesario a una communidad o persona.
para no causar dolor hay ser atentivo a las necesidades y capacidades sobre los que estas responsable.
otra vez la capacidad ser responsable es en la capacidad de todos los personas me aparece.
Yo voy a hablar de Whitney Houston.
Ella esta una cantante muy famosa en Los Estados Unidos, pero todo del mundo le conocen a ella muy bien.
Ella ha sido mi cantante favorita desde yo era una niña.
Cuando yo escuché a su cancion se llama " I Will Alway Love You," Me dijé que, " Ay dios mio, quien esta."
Su voz estuvé como un ángel.
Mi mamá pusó su cancíon en el radio un día y ha eschuado a Whitney desde esta día.
Yo pienso que nadie en el mundo puede cantar como Whitney Houston.
Muchas personas digan que ella es el mejor cantante de todos.
Yo no puedo describir tu voz con palabras porque ella esta una prodogía.
Ha tenido muchos numeros unos, y nadie ha tenido siete numeros unos, uno despues de un otro.
Ella ha tenido muchas peliculas tambíen.
Yo tengo todos de sus canciones y sus peliculas.
Mi cancíon favorita se llama " Didn't We Almost Have It All."
A la empezar de su vida, ella estuvé "America's Sweet Heart," pero cuando ella casada con Bobby Brown, muchas cosas cambiaron.
Bobby Brown es como un chico malo, y Whitney Houston es un chica buena.
Bobby Brown y Whitney Houston tienen una niña.
Despues de se casaron, muchas personas dicen que Whitney cambío.
Ellos dicen que Whitney estaba tomando drogas como mirhiuana y más.
Yo estaba muy triste sobre esto.
Cuando ella tenía una cita a veces ella estaba tarde.
Su voz estaba cambiando durante todos de estos.
Whitney empezó a fumar más y su voz cambío para lo peor.
Ella tenía una voz bonita y ahora no es lo mismo.
Todoavia está mejor que muchas otras personas, pero no es lo mismo.
Aunque Whitney estaba haciendo cosas malas, la gente le encantó a ella todavia.
Ella es muy especíal y tiene un regalo.
Todo de la gente quería que Whitney Houston cambiar para el mejor.
Ella fue a una lugar para ayudarle con drogas.
Yo no sé si ella esta mejor, pero yo sé que ella está tratando ser mejor.
Si yo tenga la oportunidad a reunirle, yo deberé muy algre.
Todo la gente en mí familia saben que Whitney está mí cantante favorita.
Yo les digo, mi familia a ver sus peliculas y escuchar a sus cancíones.
A veces, mi hermana no le gusta cuando yo jugar su música muy ruidoso.
Aunque Whitney Houston ha hecho algunos problemas ella estará siempre mí cantante favorita, porque su voz está un regalo de Dio.
La semana pasada, fui a España.
Yo y mis compañeros de clase fuimos a la ciudad de Madrid por ocho días.
El viaje fue durante las vacaciones de primavera.
Primero, vamos a nuestros apartamentos.
Luego, nuestra profesora nos dice como usar el metro.
A veces, llevamos el autobús o taxi.
Pero el metro es más barato que el taxi.
Por eso, nos gusta el metro.
El segundo día que somos en Madrid, llevamos un autobús para ver la ciudad.
Después, vamos de compras.
Me gusta ir de compras.
Compro unas faldas, unas camisas, y unos recuerdos por mis parientes.
Compro aretes de los Canary Islands para mi hermana.
Le gustan los aretes.
Para mí, compro unos libros.
Mi libro favorito que compro en Madrid es Don Quixote por Miguel de Cervantes.
   En Madrid, fuimos al Palacio Real.
¡Es fantástico!
Hay más de mil cuartos en el palacio.
También, hay muchas iglesias cerca de Madrid.
Hay tan mucho historia.
Fuimos a otras ciudades también.
Son Segovia, Avila, y Toledo.
Vimos el Alcázar en Segovia, creo.
Fuimos al aqueduct también.
Me encanta España.
Me gustaría ir a España otra vez.
En junio mi novia, Belinda, y yo fuímos a Bogotá, Colombia para mirar la primera comunión de su hermana.
Cuando llegamos, el chofer de la familia, Luis H, nos manejó al centro.
Los tres de nosotros caminamos por Bogotá y visitamos el Plaza Bolivar.
Vimos unas iglesias en el ciudad y fueron muy lindas.
Después de visitar al centro de Bogotá, mi novia y yo fuimos a una discoteca cuando nos encontramos con el tío de mi novia y dos de su hermanas.
Bailamos y bebimos y todos disfrutamos.
El día siguiente fue la comunión y la fiesta.
La comunión fue corta y buena.
La fiesta estuvo divertida también.
Conocí mucha gente.
Algunos fue familía y otros fue amigos de la familía.
Tomamos muchos fotos y bebimos vino y whiskey y bailamos.
Después de la fiesta fuimos a la casa de una tía de Belinda.
Allí jugamos ping pong y hablamos más y bebemos más.
Después de visitar a su tía mi novia, su amiga y yo fuimos a un restaurante que se llama Club Colombia.
Allí bebemos y probé comidas tipicas de Colombía.
Me gustaron muchos de los platos pero los otros no.
El día siguiente los tres de nosotros fuimos a La Catedral de Sal en Zipaquirá que está cerca de Bogotá.
La Catedral fue hecho en una mina de sal.
Fue muy interesante y muy linda.
Después de ver la catedral almorzamos en un restaurante que se llama Andres Carne de Res.
La comida fue muy rico y mucho gente fue allí y todos hablaron mucho.
No salimos por tres horas porque hablamos tanto.
Me olvida que hicimos después de almorzar.
El día siguiente visitamos a la montaña Monserrate con la abuela de Belinda.
Tomamos muchos fotos de la montaña, y la vista de la ciudad desde encima de la montaña.
Visitamos la iglesia encima de la montaña y caminamos por las tiendas cerca la iglesia.
Compré un globo de la nieve que tenga la montaña adentro.
Después de visitar la montaña fuimos a un parque y visitamos el tios de Belina y miramos un juego de futbol en un television grande en el parque.
El día siguiente Belinda y yo regresamos a EEUU.
Los dos de nosotros disfrutamos la viaje muchísimo y volveremos pronto.
El año pasado estuve muy ocupado.
Desde las vacaciones del año pasado vivo en St Andrews donde estoy estudiante de doctorado en la Universidad de St Andrews.
   He estado en St Andrews solo una vez antes de llegar aquí para hacer un doctorado en virología molecular.
Esta pequeña ciudad me pareció linda y tranquila, pero aburrida.
Cuando llegue aquí, cambie mi opinión rápidamente.
Aunque St Andrews esta pequeño, está vivo y enérgico gracias a la universidad y los estudiantes.
   En primera semana en St Andrews tuve muchos problemas con mi alojamiento.
Me horrorizaba la residencia en que tenía vivir y buscaba de nuevo lugar.
Fui afortunada y busque una habitación en un apartamento en el centro de St Andrews.
Mis compañeros de piso fueron muy simpáticos.
   Para empezar mi doctorado tenía muchos cursos introductorios, que fueron aburridos.
Pero finalmente dos semanas tarde pude empezar mi investigación en laboratorio.
   Mi primero ano en St Andrews fue muy interesante.
Estuve tan ocupada que casi nunca tenía tiempo para llamar a mis padres en Polonia.
Cada día trabajaba en laboratorio, a menos que tenía un curso de “gradskills”.
Me apunte a jugar capoeira.
También empezó a estudiar español y ruso.
   En los primeros meses hice amistad con mucha gente y conocí muchos amigos.
Frecuentemente por las tardes salía de copas con mis nuevos amigos.
Los fines de semana por la mañana usualmente iba de viaje o practicaba el sailing.
Por las tardes a menudo cenaba con mis amigos y después íbamos a la baile.
   Este año el verano ha estado relativamente caluroso.
Entonces a veces iba a barbacoas, que mis amigos organizaban.
Una vez organice un picnic en la playa para mis amigos.
   Mi primero año en St Andrews fue ocupado y fue una experiencia inolvidable.
El año pasado durante mis vacaciones, yo fui al oriente medio.
Decidé a tomar esta vacacione por que esté interesado en árabe y quise ver la cultura de los árabes.
Primero, volé a la capital de Jordan.
La capital se llama Amman pero cuando un árabe dice Amman, el dice "A" differente y con fuerza.
Ví muchas personas caminando en el aeropuerto con ropa differente y cuando ellos les saludaron, dijeron una frase de salud y paz.
       Salí de Jordan en la tarde y llegué al aeropuerto en Cairo, Egypto en la noche.
Despues, tomé un taxi de Cairo a la ciudad de Alexandria.
Encontré mi hotel and el señor que estaba trabajando allí me mostró mi dormitorio.
Me sopresó caundo ví mi dormitorio por que fue muy chiquito y yo soy alto.
Pues, me calló a dormir muy rapido y el promixo día, empece a ver este pais en total.
       Empece el proximo día viendo todas la mezquitas en la cuidad.
Las mezquitas fueron grandes and cinco veces cada día, una persona de la mezquita, llamó con una voz alta a la gente a venir a rezar.
Cuanda el cantaba a la gente fue muy bella!
Tambien, fuí a la playa se llama "Munteza" y ví todas las personas nadando en el mar.
Hubo mucha gente caminando por la playa y tomando sol.
Fue un día excelente y dormí con una sonrisa.
       Para todo mi tiempo en Egypto, tuve la chance a apprender una cultura muy especial y aprendí mucho!
Tomé muchos fotos de todos los lugares y tambien compré mucho regalos para mi familia y mis amigos.
Deseo que vuelva en el futuro y se que tendré una otra experiencia excelente!
Quiero ser maestra de espanol en la escuela primaria.
Me gusta trabajando con ninos.
Me encanta la manera ninos quiren aprender muchas cosas.
Despues termine las clases en la universidad de Georgia State quiero sacar mas clases en lectura para ayudar estudiantes mejor.
Hay muchas estudiantes que no pueden leer bien.
Es la razon quiero ser maesta de espanol y lectura.
Trabajo en una escuela que tiene muchas estudiantes que hablen espanol.
Cuando la mayoridad de estudiantes empezan asistir las clases en la escuela ellos no pueden hablar ingles.
Quiero trabajar con los ninos hablar y aprender ingles mejor.
Hablando y escribiendo espanol ayudan los estudiantes pasar los examenes en la escuela.
En el estado de Georgia, todos los estudiantes en los grados tercero y quinto necesitan obtener un buen puntaje un examen se llama CRCT.
Cuando los estudiantes no se puedan obtener un buen puntaje bienen el examen necesitan repita al mismo grado.Tambien quiero visitar muchos paises donde personas que hablen espanol.
Necesito aprender las reglas de gramatica en espanol para hablar espanol mejor y leer espanol.
Tengo muchas planes para el futuro.
Mi plan es pasar un parte del verano en un pais que tiene personas que hablen espanol.
Quiero visitar la Republica Dominicana orta vez.
Quiero visitar la playas en Semana.
Quiero visitar mi amiga se llama Nilda que vive en Semana.
Queria hablar espanol con hablantes nativos de espanol.
Me gustaria visitar Honduras.
Tuve un estudiante de Honduras en mi clase el ano pasado.
Queria quedar en Puerto Rico.
Tengo amigos de Puerto Rico.
Hace tres anos desde visite la Republica Dominicana.
Queria visitar este pais primero.
Despues cinco de visitando muchas paises queria completar mis estudios en una carrera en lectura.
Probablemente se pueda regresar a Georgia State.
Es un programa de lectura para maestras.
Debe completar el programa en dos anos.
Estos mi planes para el futuro.
Casi toda mi vida ha pasado bien pero hace cinco anos empece ser peor.
DE hecho desde cuando vinimos a Espana.
Habemos tenido un nino en el invierno y llegamos aqui cuando el tenia solo cuatro meses.
Despues de dos anos en Madrid y dos anos en el campo en el sur reformando un cortijo me encuentro soltera con dos ninos en las montanas del Espana.
Sin embargo mejor aqui que en Inglaterra por el sol y por la vida mas natural y barata.
       Me encanta las montanas y las vistas aqui.
Me encanta la clima y las estaciones distintas.
El invierno que hace mucho frio y nieve pero con un cielo azul y claro.
La primavera con las flores numerosas y el verde.
El verano que hace mucho calor y fiestas.
Y por fin, el ontono con los arboles y las cosechas.
Tambien me gusta el pueblecito de casas blancas y los mulos.
       Mis ninos son contentos aqui y hablan espanol con el acento local.
Mucho tiemp estan fuera jugando en el campo o al rio o en el parque.
A veces vamos a la playa y comemos muchos mariscos.
Su vida es muy natural sin 'Play station' y la ropa de marcas.
Llevan la ropa de segunda mano pero parecen guapos.
Hay un grupo de extranjeros aqui con quien pasamos mucho tiempo divertido.
       Sin embargo hay problemas.
Es dificil para integrar en el pueblo con los locales.
Es dificil a comprender la cultura y ,a veces, la idioma y siempre las sistemas politicales y finaciales y legales.
Lo peor es ganar bastante por no hay mucho trabajo.
Soy profesora y tenia suerte que he encontrado tres y pico dias de trabajo.
Me gusta mucho mi trabajo y por soy autonomo soy mi misma jefa.
       En el futuro queria ampliar mi negocio pero solo cuando los ninos hubieran crecidos.
Queria una reputacion buena en el pueblo como profesora.
Lo mas importante es que quiero vender el cortijo y comprar otra casa con el dinero.
La he visto que necesitara muchas reformas.
Espero que mis ninos van a ser contentas todavia en el pueblo.
       En mi vida perfecta vamos a vivir en el campo pero cerca del pueblo.
Vamos a tener muchos animales y cultivar verduras y frutas ecologicas.
Vamos a vivir con mi novio que sea guapo, rico y simpatica.
Es un sueno pero 'vamos a ver' .......             lo se que falta acentos pero no sabia como ponerlos en el ordenador.
Me gustan mucho las vacaciones y, por aquel razón, viajé de mi casa cuatro veces el año pasado.
Enero, mi familia fuimos a Bulgaria donde esquiamos por una semana.
No hay mucha nieve porque estaba soleado.
Sin embargo, divertimos, tanto que, en Febrero, volvimos a las montañas, en España esa vez.
Mis hijos, que tienen 18 y 15 años, pueden esquiar muy bien pero mi marido y yo están terrible.
Caemos a menudo.
De los dos, me gustó mas La Molina porque, en Bulgaria, las comidas estuve malo.
¡Siempre había carne y soy vegetariana!
       Semana Santa visitamos la playa, cerca do Barcelona.
Nuestros amigos tienen un piso a menos de 500 metros de la playa y nos dejen restar allí mucho.
Anduvimos a menudo porque la campaña y el mar estaban tan hermosos.
Fuimos por bicicleta a los pequeños pueblos medievales.
Había muchas ferias donde la gente bailaba en los calles.
Compramos los regalos españoles por mis amigas en Inglaterra.
El sábado fuimos a la procesión Semana Santa a Verges.
Pienso que sea la mejor del mundo aunque no comienza antes de una de la mañana.
       El verano fuimos a la playa otra vez por quince días.
Esta vez hizo tan caliente que no hicimos nada.
Tomamos el sol todos los días.
       Navidad vamos al África de Sur donde vive mi familia.
Estará maravilloso de ver mi madre y todos los otros.
       No puedo escribir más.
Esta tan mucho años que he escribido algo, no tengo mas ideas.
Espero que usted sea contento.
MIS PLANES PARA EL FUTURO        Por su puesto, antes de puedo hacer mis planes para el futuro, tengo que completar mis preparaciones que son nesessarios ser exito in mis planes.
       La mejor cosa es terminando mis estudios postgrados in linguistica.
Porque acabo de comenzar mis estudias linguisticas, va ser dos años antes de puedo empezar en mis planes.
Entonces, estoy pensando ir a americalatina para enseñar ingles.
Tengo amigos latinamericanos quieneadoss han dicho que debo elejir entre de dos paises : Costa Rica y Chile.
Despues de hiciendo investigacion, un poco, en internet, libros do viajados, y hablando con mi amigo Chileno, creo que, quisas, voy a ir a Chile.
       Estoy pensando ir a Chile porque:    - el gobierno de Chile quiere toda la genta hablar ingles, a si que, hay un deseo a aprender ingles entre la gente de Chile;    - para mis amigos, Chile es un pais con buena economía, y tambien seguro;    - el clima de Chile es simular de el clima de California, y me gusta el clima de California;    - para la informacion en el internet, los libros viajados, y mis amigos, la gente de Chile es muy simpatico.
       ¡La otra cosa muy importante es aprender español!
En verdad, es posible que un maestro de inglés pueda ir a americalatina y enseñar ingles sin hablar español muy bien.
Sin embargo, no solo quiero enseñar ingles, pero quiero conocer a la gente del pais.
Me fascina a conocer nuevas personas y sus costumbres.
Tambien, si voy a funcionar a una persona normal, tengo que hablar y entender personas quienes no hablan inglés.
Si voy a Chile, u otro pais americalatina, me importa poder a vivir a una persona común.
       Va a ser interesante a ver que va a pasar in el futuro.
Por ahora, estoy contento prepararme para mis estudias linguisticas y españolas, y tan pronto voy a ver que pasará.
La region donde vivo es en el sud de Inglaterra, una region se llama West Sussex.
Hace muchos anos que vivia en este region y me gusta mucho vivir aqui.
Es solamente cince miles de Londres y a causa de este, es muy facil visitar el capital para ir al teatro o un museo.
Cuando voy a Londres, normalmente viajo por tren y el viaje es un hora mas o menos.
Mi casa es cerca de un pueblo donde hay una escuela pequena, una taverna, pero no hay tiendas.
Para comparar algo, necesito viajar a Midhurst, un ciudad pequeno pero con tiendas, colegios, etc.
Midhurst es un ciudad famoso por polo y en el invierno, hay muchas personas que trabajando con polo (mucha gente de argentina que jugado este).
Mis tres hijos fueron a las escuelas en Midhurst y tenemos muchos amigos alli.
Mi profesora de espanol vive en Midhurst y de vez en cuando, voy a su casa en bicicleta.
Tengo mis lecciones de espanol cada semana a la casa de mi profesora.
Uno de mis hijos vivia en Buenos Aires y su mujer es de Argentina.... a su boda, decidio aprender la lengua y tengo suerte tener una profesora cerca de mi casa.
Esta region de Inglaterra es muy hermosa con muchos arboles y colinas y bastante cerca del mar...muchas turistas visitan por que hay muchos sitios interesantes, casas historicas, y otras attraciones para visitar.
En esta region, la gente trabajo en la agricultura, turismo, o viaje a Londres cada dia.
Otras personas trabaja a casa.
Mi esposo tiene su mismo oficino cerca de la casa y dos dias la semana puede trabajar a casa.
   Mi casa es bastante lejos del pueblo.
Es una casa muy viejo - cuatro cientos anos, y es muy hermosa.
Hay tres pisos en la casa: un senor y senora jubilandos viven en un piso.
Mi esposo y yo viven en un otro y mi hijo, su mujer y su nino viven en el otro piso.
Hay animales tambien aqui... dos caballos, dos perros, un gato y varias galletas.
En este region,hay muchos caballos por que hay muchos pequenos calles donde se puede ir a caballo.
Unas de las cosas muy buenas sobre esta region es esta muy cerca de la costa.
Es possible pasar tiempo en la playa y tambien viajar a Frances con facilidad.
La temperatura en el sud de Inglaterra es mas alta y la costa es muy popular en las vacacciones.
Cerca de aqui es una isla se llama Isle of Wight, es un pequena isla en el mar mas o menos cinco miles de la costa y una isla hermosa - un sitio para ir en vacacciones.
Se dice que cuando la temperatura del mundo cambia, en este region sera possible fabricar vino y ahora, algunas personas piensen de este.... Es posible ver que me gusta mucho esta region.. espero que puedo pasar toda mi vida aqui...
He viajado en todos partes del mundo, pero cada vez, me gusta revolver a esta region hermosa y tranquila.
Los principales aspectos de la inmigración    En mi opinión hay males y buenos aspectos.
Por un mano, en España muchos inmigrantes trabajan en las invernaderos muy calientes donde los jóvenes españoles no gustarían sufrir.
Por otra parte, hoy en día hay muchas jóvenes españoles qui no pueden encontrar trabajo, también no pueden ganar dinero o vivir solo sin sus padres, desde mucho mas vieja que antes.
   Los inmigrantes vienen de países africanas.
Un problema muy importante para España es que La Marrueco esta solamente veinte kilómetros de Andalucía.
Cuando llevan los inmigrantes, no hablan el idioma, no tienen las casas, y quieren las casa, la educación y de vez en cuando, los hospitales y médicos.
Los leyes son diferentes que en sus países, y la mayoría son muy pobres.
   Lo siento que este articulo es demasiado corte, pero es suficiente para mi escribir este noche.
Bennie
Rachel Carson fue una mujer do sciencia muy famosa.
Escrito el libro "Silent Spring" y tambien otros libros.
Ella lucho para el media ambiente y la conservacion.
Su trabajo y investigaciones dieron por resultado en la formacion de la "US environmental Protection Agency."
Pero hoy, la agencia es en peligro porque el gobierno de Trump ne es un amigo de las agencias que protegen la gente o el medio ambiente.
Que pasa ahora?
No se.
Pero yo tengo miedo.
Necesitamos otra mujer como Rachel Carson.
Charlie necesita fumar pero descubre algo más que un cigarrillo, encuentra un bebé en la calle.
Abandonado por lo visto.
No sabiendo qué hacer con este bebé, mira a su alrededor,  ¿Dónde podría haber venido de?
     Ahora, su tarea es encontrar alguien que tomar el bebé en su lugar.
¿Quizás la madre de otra bebé?
Pero no, ella no quiere otra bebé.
¿El policía?
No, no él tampoco.
     Finalmente, Charlie se sienta en el pavimento con el bebé.
Luego encuentra una carta escrito por la mamá del niño preguntando a alguien que cuide su bebé.
     Resignado a su papel, sonríe con cariño al bebé.
Hace quatro años que estaba en Cuba en la ciudad de Matanzas.
El grupo fue de doce personas.
El señor Rodés que vive en Matanzas nos invitó a un festival celebrando la vida de una poeta Cubana.
Caminamos a un parque donde fueron cantadores, poetas, ellos que bailan, y mucho mas.
El tiempo fue muy suave.
No había lluvia ni viento.
El unico problema era todas las sillas estaban ocupadas.
Ni modo, queriamos tener buen tiempo si teníamos parar o no.
En el centro del parque fue un estatua del poeta.
Algunas danzansas hicieron un circulo alrededor el estatua y ponian flores, muchas flores a los pies de la poeta.
        Mas tarde el señor Rodes dijo que teniamos caminar a otro lugar.
Este lugar fue como un patio donde cresen muchas flores.
Otro vez no encotramos ni una silla.
En este lugar comenzó a tocar el violin.
La musica me encanta.
Pero tambien el lugar me encanta.
Comenzeí a pensar sobre donde estaba.
Estaba en un país muy pobre sin recursos grandes pero la gente todavía tenían cultura.
Ellos fueran decedidan a seguir en los artes.
Fue una noche encantada para mi.
        La ultima cosa maravillosa para mi fue quando una poeta leo una poema escrita por si mismo.
No me entendio todo.
Pero me oí las palabras, "soy lesbian".
Mi corazon fue tocado porque me oí mucha tristeza en la voz de ella.
Quando ella se acabó me la busceí porque quería darla un abrazo fuerte.
   Puede entender mejor mis sentimientos quando sabe que mi hija tambien es lesbian y sabe que el mundo no las traten muy bien.
Soy un profesor en la universidad de Washington.
Cuando era joven he visitado Espana durante la epoca de Francisco Franco.
No me gusta la situacion en el pasado.
Mas recentemente otra vez he visitado con mi esposa esta vez.
Ahora nos gustan.
Pero quisiera ensenar a los estudiantes alli los conceptos de Creatividad y Innovacion.
En la Universidad de Washington mi clase de Creatividad y Innovacion es una de las cinco clases la mas populare en toda la universidad.
Cada semestre approximadamente dos cien y cincuenta estudiantes aprenden en esta clase.
       Durante esta clase invito a las personas famosas que estan visitando a nuestra cuidad venir a la clase para dar una presentacion sobre su creatividad.
       Uno de los visitantes era Steve Wozniak ... el inventor del ordenador personal !
El es la cabeza intellectual de la compania Manzana (Apple en Ingles).
Su vida es uno ejemplo y una inspiracion para los estudiantes.
Porque ?
Su vida es relleno con el etusiasmo y el amor del descubrimento las cosas nuevas.
Como es mi vida tambien !
       Despues su presentacion a la clase pasamos la manana en conversacion en uno cafe en el campo.
       Muy interesante y muy stimulante tambien.
       Dos de mis estudiantes anteriores en este momento son profesores de quimica en Mexico.
Ellos han llevado a la Universiad de Guadalajara los conceptos de Creatividad y Innovacion de mi cabeza.
Quiza en el futuro hay muchas personas creativas que viendren de Mexico como una consequencia de mi clase y las conversaciones con personas famosas.
       Necesitamos el mismo de Espana y otros paises donde se hablan Espanol.
       Desafortunadamente ahora es la hora de cena en mi casa y tengo much hambre.
Quiza la cena estara babosas con crema !
Es una comida muy deliciosa en nuestra escuela !
Como el haggis en Escocia !
       Adios amigos        Hasta la proxima vez !
El ano pasado he comparado un apartamiento en Espana y, por eso, he pasado quatro vacaciones allí.
   La primera vez era en marzo y me he quedado en un hotel en Marbella durante una semana, porque la licencia de habitación no había compleado.
Hacía buen tiempo and podía ir a pie a varios sitios todos los dias.
Un día he cogido el autobus a Malaga donde he tomado el 'open-top' autobus.
He subito cerca del museo Picasso, que me ha gustado mucho.
Mi ultima día hacía mucho calor y he pasado el tiempo a la playa donde he comido et leido pero no he nadado porque el aqua era muy frio.
       Al fin mayo, he pasado mis primeras tres noches en mi apartamiento que est entre Fuengirola y Marbella.
Esta el las colinas pero hay un pequeño tren que va del bajo cada hora.
       He pasado cinque dias con una amiga allí en julio y tambien una semana en agosto, quando he viajado a Tarifa y he pasado una noche en un hotel muy interessante, La Reina Cristina, a Algeciras.
       Voy a volver en noviembre a pasar 3 dias.
¡Tengo suerte!
Qué Hice Este Verano             Este verano, fui a la escuela de verano por seis semanas.
Tuve que tomar dos clases-- una clase para preparación para exámenes por la mañana y el educación de conducir por la tarde.
Las clases fueron muy aburridos y no me gustaban.
Aunque no me divertí en mis clases de verano, después de la escuela mi mejor amiga voló aquí de Houston, Texas para visitarme por una semana.
    Mi amiga y yo fuimos a la playa todos los días y visitamos los lugares insteresantes de Hawaii.
Ella llegó el sábado, y nosotros caminamos por Waikiki.
Había muchos quioscos pequeños y músicas en la calle.
Al día siguiente, mi mamá nos condujo a la Costa de Norte, donde visitamos Dole, una plantación que crecen frutas tropicales, (No creo que la plantación ya sea para frutas—es un lugar sólo para turistas.
Anduvimos por el labarintoy el paseamos por tren.
Hacía mucho calor y fue un día incomodoy humedo) y vimos tortugas.
A mi amiga le interesó las tortugas mucho, y ella sacó muchas fotografías.
Durante la semana, fuimos a otros lugares del turismo, como el museo Bishop, el palacio Iolani, el Hanauma Bay, y muchos centros comerciales y mercados también.
Antes de este verano, nunca había visitado estes lugares, pero descubrí que unos fueron muy interesantes.
Pero, yo no visitaría estes lugares en el futuro porque soy perezosa y no querría conducir lejos de me casa.
Mi papá nos compró boletos para el tranvía; aunque fueron demasiado expensivos, fue muy divertido.
Mi hermano menor (él tiene cuatro años y es un niño pequeño muy loco) vino con nosotros al museo Bishop.
A Anthony le gustó el museo mucho, especialmente el volcán artificial.
A mí me gustó el cine pequeño y el museo de cosas indigenas y antiguas.
Cuando fuimos a casa por el tranvía, mi hermano gritó mucho, corrió en la tranvía, y generalmente se portó muy malo.
La conductora, una mujer muy antipatica, se enojó.
En Hanauma Bay, nosotros buceamos un poco.
Fue divertido y mi amiga vio muchos peces (ella es muy loca- es increíble que ella se asuste de los peces y otros animales pequeños del mar) y una tortuga mientras buceaba, pero yo soy una buza muy mala y me senté en la orilla y tomé el sol.
No era muy aburrido—yo tenía un libro muy interesante que mi amiga me dío para mi cumpleaños.
Luego, regresamos a casa y vimos una película de horror.
El día próximo, fuemos de compras.
Descubrí un café pequeño cerca de la tienda de libros en el centro comercial—olvidé el nombre pero el chai y las tortas fueron fabulosos.
    Estaba muy triste cuando mi amiga salió de Hawaii la semana siguiente y regresó a Texas.
Durante el resto del verano, yo estaba muy aburrida y sólo fui de compras (para comprar ropa nueva y cosas para la escuela) o jugué en mi computadora.
Ojalá que mi mejor amigo pueda visitarme el año próximo.
Finalmente y desafortunadamente, la escuela empezó y el verano terminó.
El ambiente de los niños es una cosa muy importante.
Si tendrán éxitos los niños necesitan estructura en sus vidas.
El artículo que se llama Guatemala-El nivel más alto de desnutrición y el segundo artículo que se llama América Latina-Bajísimo gasto educativo y la tercera fuente hablan de las pobres condiciones del mundo.
Es importante mejorar las condiciones sociales de los niños porque los niños son el futuro y si nuestro futuro ni es sano ni tiene educación nosotros tenemos un problema grande.
    Hay muchos problemas con las condiciones sociales para los niños.
Según Fuente Uno, “La desnutrición crónica indica que los niños guatemaltecos tienen un retardo en el crecimiento para la edad que tienen, lo que podría causarles problemas en su edad adulta.” Me entristezco que los pobres niños tengan problemas muy serios cuando ellos son tan jóvenes.
Es evidente que los niños pueden morir si ellos están enfermos.
El artículo también dice que “Sin embargo, en esta nación centroamericana, solo uno de cada tres niños es vacunado antes de los doce meses.” Las vacunas son muy importantes porque puede ayudar a los niños sobreviven.
Yo quiero que todos los niños vacunen .
No debe ser una opción para niños de ser sana.
    Los problemas de la salud no son la única condición social mala.
En el Fuente Dos, “Uno de los problemas comunes de estos países es la falta de educación entre las materias que se imparten y la realidad de cada país, aparte de la escasa preparación del profesorado y sus bajos salarios.” Al leyendo este información me sorpresa que hay lugares donde la educación no es del sumo importancia.
Pero educación es numero uno y no puede tener éxito sin educación.
    Hay un otro problema muy serio en los países Latinoamericanos.
Según el Fuente Tres, hay “…la explotación infantil…” No creo que esta actividad ilegal ocurra en el mundo.
Niños pueden ir a la escuela no deben trabajar.
El Fuente también dice que, “… [La explotación infantil] es más durante el verano…”.
Dudo que este ocurra siempre en el verano.
Creo que los niños trabajan durante el verano y continúan a trabajan durante el resto del año.
La educación para los niños es más importante del dinero.
    Hay problemas con la educación y la salud por los pobres niños.
Nosotros necesitamos arreglar estos problemas porque ellos son nuestro futuro.
Nosotros no podemos actuar como si todo estuviera bien .
Lo siento que ellos aguanten en sus vidas diarias.
¿Que haría usted si usted estuvo en su posición?
Buenas tardes, queridos oyentes        Soy David y hoy en el canal historia el tema es los españoles famosos.
La persona de interés está tarde es Hernán Cortés, el conquistador.
Hace dos semanas tuve la suerte de regresar al pasado y conocer a Hernán Cortés.
Estaba muy ocupado porque fue el día antes de la noche triste pero conseguí hacerle unas preguntas acerca de su vida, su personalidad y el futuro de la conquista de los aztecas.
Esté es lo que aprendí.
       Fernando Cortés Monroy Pizarro Altamirano (o Hernán Cortés) era hijo de Martín Cortés y de Catalina Pizarro Altamirano.
Su padre era un hidalgo extremeño.
Desde pequeño Hernán mostró un carácter firme y decidido.
Le gustaba que le llamaran por su nombre.
Le enojaba que le dijeran “Hernaldo”, nombre despectivo según él.
Hernán ya tenía las características de un gran conquistador.
Cuando tenía 19 años Hernán estudió leyes en Salamanca pero no logró graduarse.
A la edad de 20 años Hernán se alistó al ejército.
Debido a su personalidad y antecedentes familiares lo ascendió en rango hasta que fue un líder de muchos soldados.
Bajo la dirección de Cortés un ejército enorme dejó España y viajó al Nuevo Mundo.
       La llegada de Cortés a la capital azteca, Tenochtitlán, fue pacífica.
Los aztecas lo recibieron pensando que podía ser enviado de los dioses, en particular Quetzalcóatl.
En cambio, desgraciadamente, Cortés tomó preso a Moctezuma, el emperador de los aztecas.
Esto era el primer paso en la conquista de los aztecas y condujo al comienzo de la guerra entre los españoles y sus aliados y los aztecas.
       El suceso más interesante de la campaña de Cortés es la Noche Triste (30 de julio 1520).
Esta fue la noche de una gran batalla entre el ejército de Cortés y los aztecas.
Aunque los conquistadores tenían menos soldados, estaban organizados y tenían armas más avanzadas.
Por otra parte los aztecas eran numerosos, sin embargo no conocían los métodos para fundir metales para las armas modernas.
Cortés, cuyos soldados fueron muy valientes, atacó a los aztecas aunque supo que los aztecas les excedían en número.
La mañana después de la Noche Triste dos terceros de los soldados españoles y los nativos se habían muertos.
Creo que esto fue un desperdicio innecesario.
Hernán me dijo que lo que le afectó enormemente fue la muerte de sus soldados.
Él perdió la esperanza y al mismo tiempo los aztecas adquirieron el valor para atacar a los conquistadores.
       Creo que Hernán Cortés habría dejado Centroamérica más temprano si hubiera podido, entonces la Noche Triste no habría ocurrido.
A mí me hubiera gustado decirle esto cuando lo conocí pero no podía cambiar el futuro, a pesar de que se hubieran salvado muchas vidas.
Mi entrevista con Hernán terminó prematuro porque él tuve que ir a organizar sus soldados.
Me dijo que esperaba que nos encontráramos otra vez.
       Esto es todo para hoy.
Si ustedes escuchan mañana aprenderán más acerca de otro español famoso, Cristóbal Colón, en el canal historia 92.6 FM.
Voy a ir ahora, adiós.
Una persona famosa en los Estados Unidos y en todo el mundo es Michael Phelps.
Michael Phelps es un nadador, y en el verano de dos mil y ocho, Phelps ganó ocho medallas de oros en Beijing, China.
Michael empezó nadar cuando tenía once años en Baltimore, Maryland.
El fue levantado por su madre, que es un director de colegio.
El también tiene a dos hermanas viejas.
En su infancia, Phelps fue diagnosticado con ADHD, y su madre vio nadando como una salida para su energía.
Su primero viaje a los ensayos Olímpicos estuvo en 1996, cuando su hermana Whitney compitió para unir el equipo norteamericano.
Sin embargo, ella no hizo el equipo.
Durante el pasado catorce años, su entrenador ha sido Bob Bowman.
Bowman entrenó Phelps en Baltimore y Michigan, donde Phelps vivió durante su entrenamiento por los Olympics de dos mil y ocho.
En Athens en dos mil y seis, Phelps ganó seis medallas de oros, pero no tomó el registro de Mark Spitz de siete medallas de oros.
En Beijing, Phelps nadó diecinueve veces en dos semanas.
Dos de sus carreras en Beijing fueron muy cercanas, y con la ayuda de sus compañeros de equipo, especialmente Jason Lezak, Phelps pudo asegurar su sexta medalla de oro.
Fue muy agotador, pero Phelps ganó, y hago siete nuevos registros de tiempo.
Sin embargo, el camino no ha sido fácil.
El ha entrenado por catorce años, y su vida ha explicado en tres palabras: "Come, el sueño, nada".
En el día medio, Phelps come acerca de doce mil calorías.
Su dieta diaria incluye una libra de pastas, de una pizza entera, de una tortilla de cuatro huevos, de cinco tortitas, y de las bebidas de energía.
Phelps da las gracias su Mamá y a hermanas para todo su apoyo por los años, y dice sin ellos él no sería el nadador que él es hoy.
Su entrenador, Bowman, siempre ha apoyado su sueño de los Olímpicos, y creado un plan para ayudarlo logra sus metas.
Phelps tiene el cuerpo perfecto de un nadador.
El se para en 6’4, y tiene una envergadura de 6’7.
El tiene tamaño catorce pies, un torso muy largo, y las rodillas y los codos con articulaciones muy flexibles.
Phelps ahora tiene 16 medallas Olímpicas: catorce de oro, dos bronce.
Ahora, Michael Phelps es una celebridad y un icono.
Recientemente, Phelps ha parecido en programas de televisión, incluyen la programa “Esta noche con Jay Leno” y “La noche del sábado en directo”.
El tiene a muchos patrocinadores, incluyen Visa, Speedo, y Subway.
El tiene un 1,3 millones de dólar casa en Baltimore y tiene un perro se llama Herman.
El ha comenzado un Michael Phelps Fundación, que apoya los niños que consigue activo y come sano.
El promueve el YMCA y varios otros programas que consiguen los niños que toma parte en los deporte.
El recibió recientemente el título de los Deporte Ilustrados “Deporte Athelete del Año”, y es el primer nadador de ganar este premio.
Yo creo que el problema del terrorismo en el mundo hoy en día es muy grave.
Nosotros en el oriente decimos que los terroristos son terribles personas que no tienen ningún valores acceptables, y que sus morales están dissimilares a nuestros.
Todo el tiempo, movimos la culpa para los problemas del mundo a las espaldas de los terroristos.
Estamos seguros que no tengamos la culpa para la violencia.
Hay líderes religiosos en países Islamicos y tambien en nuestors países que están propogando la creencia que nuestors países están corruptos y horribles.
Estos líderes están convenciendo a los jóvenes y no podemos hacer nada para quedar esto fenómeno.
Yo creo que debemos acceptar la responsibilidad para esta situación en el mundo.
Los acciones de nuestros países han sido terrible.
Hemos hecho cosas que no están acceptables en mi opinion, y que no refleja los valores que estamos tratando de proteger.
La guerra en Irák por ejemplo, es totalmente injusto y ridículo, y no tenemos ningún derecho a hacerlo.
Hemos matado miles de los inhabitantes de Irák, y sobre todo hemos creido una situación de guerra civil.
Cuando salimos de Irák, esta país va a estar en un peor posición que antes de la invasión.
El terrorismo está creido por este tipo de aggresiva y bigotada acción.
No estoy diciendo que tenemos todo la culpa para el terrorismo, pero debemos darnos cuenta que donde hay efectos, hay causas.
La tema del terrorismo no puede ser desconectado de las policías exteriores de los países de Europa y de Estados Unidos.
No es la verdad que Saddam Hussein era un parte de una sistema de producir terroristos, y los intentos de los Estados Unidos a implicar eso son ridículos y avergonzados.
De hecho, Saddam Hussein y Osama Bin Laden fueron hostiles.
Los Estados Unidenses actualmente daron dinero y armas a Osama Bin Laden cuando fue luchando contra Saddam y Otros en el Medio Oriente.
El Central Intelligence Agency en los Estados Unidos fue apoyando el terrorismo!
   Sin embargo hay otros tipos de terrorismo en el mundo ahora.Los Íslamicos fundamentales no son los solos que están intentando a destruir nuestra sociedad.
Por ejemplo ETA en España son terroristos de lo peor tipo y son capables de matar miles de personas en un día.
Por ahora hay una tregua ‘permanente’, pero los gobiernos del mundo, y sobre todo el gobierno Español no están seguros que esta tregua consiguirá en el largo plazo.
El problema que los gobiernos deben resolver es como pueden luchar contra el terrorismo, no es possible tener una guerra convencional – como hemos visto en Irák – y entonces, ¿cúal es la solucion?
Si la policía usa los metodos similares a los terroristos – en otras palabras, si la policía están permitido a matar a la gente – nuestro posición en que tenemos la moralidad superior, estaría perdido.
Necesitamos mantener nuestros valores, porque si los perdimos, los terroristos habrán ganado.
Por esta razón, yo creo que debemos combatirlos con las palabras, y necesitamos encontrar maneras en que podemos discutir, y tratar de convencirlos a quedar sus actos de violencia.
Yo vivo en Gainesville, Florida.
Gainesville tiene muchas oportunidades en educacion, cultura, y comercial.
Gainesville es el centro de la Universidad de Florida y Shands Hospital.
La Universidad de Florida es la universidad mayor que otros en florida.
La Universidad de Florida y la ciudad de Gainesville ofrecen acontecimientos para los estuidentes y las communidades con gratis.
La cuidad y la universidad de florida trabaja juntos para hacer Gainesville un buen sitio a vivir.
   A la Universidad de Florida hay mas que 130 mayores para estudiar.
Como un resultado, hay muchas personas desde partes diferenetes del mundo.
Creo que eso ayuda los estudientes aceptar y entender culturas diferentes.
Me gusta la diversidad en Gainesville.
Porque hay muchas personas jovenes en Gainesville durante augusto a abril, Gainesville es un cuidad joven con las discotecas y actividads para estudientes.
   La ciudad de Gainesville es historica.
Hay muchas casas historicas en Gainesville que puede recorrer.
Gainesville trabaja para tener sus cuidanos como un parte de comunidad por los mercados y las attraciones y las obras.
Todos Miercoles hay un mercado fresco.
Mi hermana y yo gusta a ir el mercado fresco para comprar frutas y hortalizas.
Me lo gusta esto sobre Gainesville porque soy desde un cuidad largo en Florida de sur.
Hay muchas personas con muchas cosas hacer.
La no es una comunidad cercana como Gainesville.
   Un otro aspecto de Gainesville que me gusta, es el transporte publico.
RTS, el servicio de transporte publico, trabaja bien en Gainesville.
Lo me toma a las lugares que yo necesito a ir.
Como en domingos, yo voy a la iglesia por el autobus.
Yo puedo andar mi bicicelta a la campus de Universidad de Florida.
   El tiempo de Gainesville esta bien para andar mi bicicleta o caminar a la escuela.
En las mananas, hay una brisa desde el oceano.
En el verano esta muy caliente y en el invierno esta muy frio.
Durante los veranos, mis amigos y yo vamos a Lake Walhburg para nadar y refrescar.
Muchas actividades cercano la universidad de Florida son gratis para estudiantes.
Como el transporte publico es gratis para me y todos los otros estudiantes.
   Vaya a Gainesville!
La persona que yo admiro mucho es famosa pero no es una actriz.
Ella hizo mucho por las personas que no tuvieron mucho.
Ella dedicó toda su vida para ayudar otras personas.
Ella fue un misionaria.
Se llamó Mother Teresa.
Mother Teresa llegó a ser una monja cuando tenía dieciocho años.
Por muchos años, ella cuidó a los niños.
Después muchos años, ella decidó a ir un tercer país de mundo.
Ella cuidó a las personas enfermas y pobre.
Mother Teresa inspiró muchas personas, y muchas mujeres unieron su causa.
La causa se llama “The Missionaries of Charity.” Mother Teresa y las otras monjas instalaron casas por los enfermas, pobre, y huérfanos en muchos países.
Y tambien, las monjas viajaron muchos lugares y ayudaron la pobre en varios partes del mundo.
Ella dedicó su vida enteramente a Dios y sacrificó todo.
    Mother Teresa viajó en tiempos de paz y guerra.
La más importante cosa era la seguridad de los niños y personas que no podrían cuidarse.
Mother Teresa no tenía miedo cuando cuidaba por los enfermos.
No hay ninguna persona demasiada enferma o sucia para que ella tocaba y cuidaba.
Ella sostendría y confortaría ésos que sufrieron de enfermedades tales como lepracy.
Ella cuidó para las personas que ningunos otros quisieron a mirar.
Todos los días Mother Teresa trabajaba en los calles, buscaba por los pobres.
Ella no tenía un descanso nada.
Ella nunca demostró cualquier muestra de la debilidad.
Ella era siempre fuerte.
    Ella escribió varios libros y intentó separar su mensaje del amor a todos.
Muchas películas fueron hechas sobre su vida increíble de la dedicación a los pobres.
Ella nunca deseó ser famosa.
Ella deseó solamente separar el amor del dios.
Ella quisiera que todas las personas vean el amor en otros, especialmente los que fueron parias en sociedad.
Después de ver los buenos hechos de Mother Teresa, mucha gente intentada para ayudar a la causa.
Muchas personas dieron dinero o llegó a ser un misionario.
    La organización continúa ayudando a otras hoy.
Las monjas viven una vida muy difícil.
No tengan mucho, solamente las necesidades básicas.
Muchos sitios no tengan agua caliente.
Mother Teresa ha inspirado muchas personas en el mundo.
Los estudiantes de varios partes del mundo estudian sobre Mother Teresa.
Más y más personas continúan ensamblando la causa y ayudando en cualquier manera pueden.
    La madre Teresa ha ayudado a la gente a ver el bueno en sus propias vidas.
Cuando que la gente puedan dejar de ser egocéntrica, se pueden mirar ésos alrededor y ver el dolor en el mundo.
Todas las personas tienen una regalo que puede ayudar el mundo y Mother Teresa quiso separar la mensaje de amor y de la acepción.
Ella vivió una vida asombrosa.
Muchos líderes y organizaciones han reconocido su vida notable.
Ella ha recibido muchas concesiones para su trabajo duro.
Su trabajo cambió la cara de la pobreza a partir de la una de repugnancia a una de compasión.
Cuando ella murió, el mundo entero estuvo de luto.
La inmigración es una tema que afecta relaciones entre el mundo hispano y los EEUU.
Muchas personas tienen opiniones diferentes, y hay tantos aspectos que no puedo escribir de todo.
En general, inmigración a los EEUU es una práctica antiguo y, tradicionalmente, era una manera de entrar los EEUU para mejorar la vida y obtener un trabajo bueno.
Gente quiere ir a los EEUU porque la país representa un lugar de un futuro brillante.
Para muchos años, hay personas de cada país que quisieron viajar a los EEUU, y no pudieron hacerlo.
Pero hace pocos años, la problema de inmigración explotó, y ahora es una tema polémica.
Algunas personas creen que inmigrantes que entrar a los EEUU sin documentos necesitan regresar a sus paises de origén.
Estas personas piensan que inmigrantes ilegales roban trabajos y no pagan impuestos.
También, ellos creen que hay maneras de inmigración legal, y los inmigrantes necesitan entrar la país de acudero con la ley.
En la otra perspectiva, personas creen que sí un inmigrante ilegal puede entrar los EEUU, debe quedar.
Estas personas piensan que inmigrantes ilegales ayudan la economía y hacen trabajos necesarios.
Algunas veces, inmigrantes ilegales quieren ayudar a los EEUU y pagan impuestos.
   Hay otros aspectos para considerar también, como las temas de educación y asistencia médica.
Hijos de inmigrantes pueden recibir educación pública en los EEUU, pero hay grupos de gente que creen que ellos no deben recibirla.
También, creen que asistencia médica debe ser libre, especialmente para emergencías.
Otras personas piensan que inmigrantes no debe recibir derechos y ayuda.
Estas personas a veces no consideran la situación de inmigrantes antes de inmigrar a los EEUU.
Muchos inmigrantes tienen familias grandes y no ganan mucho en sus trabajos.
El viaje es a veces peligroso.
Por ejemplo, <<mojados>> que cruzan el Río Grande entre México y Texas pueden sufrir de falta de agua y miedo de captura.
Cuando un inmigrante viaja a los EEUU, está separado de su familía, y es un tiempo difícil para todo.
Muchas veces, una companía no pagan salarios competetivos a los inmigrantes ilegales, y entonces hay un otro problema: Nativos de los EEUU no pueden trabajar porque la companía necesitaría pagar más dinero a ellos.
   Finalmente, hay tantos opiniones varios que hay aspectos de la tema, pero también hay muchas soluciones.
Un parte de la ley entre México y los EEUU dice que hay programas en que un inmigrante pueden vivir y trabajar en los EEUU para un periodo de tiempo, y entonces pueden regresar a México.
Hay oportunidades limitades para usar la misma programa dos o tres veces.
Cuando un hijo de un inmigrante ilegal nacie en los EEUU, será un nativo legal.
En el futuro, es posible que los EEUU comenzará una programa que permita más personas a entrar la país cada año.
La región donde vivo es muy larga.
Yo soy de Mentor, Ohio.
Mi ciudad es delante de la ciudad de Cleveland.
La ciudad de Mentor tiene la escuela más larga en Ohio.
Mentor tiene muchas cosas hacer en su tiempo libre.
Hay un centro comercial y muchos cines.
Me gusta los restaurantes támbien.
Hay cincuenta restaurantes en la ciudad de Mentor.
A veces, las personas piensan que Ohio es muy rural.
A mí, no pienso que Ohio es muy rural porque mi ciudad es muy grande.
Tenemos un transporte publico y hay muchos taxis.
Puedes comer en un restaurante formal o en un restaurante rápido.
Hay todos tipos de comida en Mentor.
Hay pollo, pasta, ensalada y sopa.
Hay comida para todas personas en Mentor.
    Hay muchas restaurantes en Mentor, pero hay támbien muchos lugares de divertido.
Mi cosa favorita en Mentor es el concierto lugar.
Allí, escucho a la música y tomo café.
En Cleveland, un ciudad acera de Mentor, hay mucha música.
Iba a Cleveland muchos veces ver mis artistas favoritas.
Me gusta la música de Cleveland.
Támbien, hay muchas tiendas con ropas de música.
Mi tienda favorita en Mentor es Metropark.
Metropark es una tienda con muchas ropas diferentes.
    Las personas de Mentor son muy amables.
Todas las personas que vistitan Mentor habla sobra como féliz las personas son en Mentor.
Hay muchos jovenes en Mentor.
Eso es un razón por la que hay muchas personas amables en Mentor.
Támbien, hay muchos personas que poblan la ciudad.
Hay 180,000 personas en la ciudad.
Es muy grande.
El tráfico en la ciudad es muy horrible.
Cuando era joven había un choque muy horrible en mi barrio.
Hay muchos polícias en la ciudad porque el tráfico es horrible.
Espero que sea menos tráfico en la ciudad.
    Los trabajos en la ciudad son buenas.
Mentor fue en el periodista para el 25 más buena lugar vivir en los Estados Unidos.
Hay trabajos en médicos y comida y communicación.
Mi madre trabaja en el médico y mi padre trabajo en communicación.
Hay tiendas nuevas en la ciudad todos los años.
En el centro comercial, hay muchos trabajos con ropas y comida.
Me gusta la ciudad, pero quiero que trabajar en un ciudad más grande, por ejemple, Nueva York.
Un otro trabajo muy popular en la ciudad es con políticos.
Hay muchos políticos en la ciudad.
El ayuntamiento tiene el acalde y muchas personas en los políticos.
    Un cosa de el más divertido en la ciudad es la playa.
En la primavera, muchos estudiantes y padres vayan a la playa se divertiran con sus amigos.
Hay comida y juegos a la playa.
Mi cosa favorita sobre la playa es todas las personas.
Es muy buena ver todas tipos de personas a la playa.
Muchos personas nadan en la playa.
A veces nado, pero es muy frío.
Una vez, mi hermana nada en la playa en invierno.
Era muy mala.
A la playa tienen restaurantes pequeños.
Allí, venden hamburguesas, fresas, y perros calientes.
Es muy divertido.
    Un cosa final que es buena en Mentor es el parque.
Me gusta los arboles y el medio ambiente, así que el parque es un lugar muy bueno por mi.
Hay muchos animales en el parque.
Cuando era joven, tenía muchos almuerzos a el parque con mi familia.
Cuando fui en escuela.
Corrí en el parque de Mentor.
El parque es dferente porque hay menos personas.
Es muy tranquilo y bonito.
    Mentor es un ciudad de muchas cosas.
No es rural, y hay muchos cosas hacer.
Hay muchos trabajos y muchos restaurantes diferentes ver en la ciudad.
Mentor es donde vivo.
Es donde mi casa está.
Me encanta la ciudad de Mentor.
Mi estación favorita es verano.
Me gusta el verano porque hay muchos días soleados-me gusta tomar el sol- y puedo hacer cosas con mis amigos todos los días.
Un otro rázon me gusta el verano es porque mi cumpleaños es en agosto.
Durante el verano no necisito ir a escuela, no tengo tarea y soy "libre."
Usualmente mi familia y yo ibamos a vacaciones en otro estados o países.
Pero el verano pasado fue diferente.
Mi familia y you no fuimos a vacaciones.
       El año pasado, fui un 'senior' en mi escuela segundario.
Tuvi familia de Iowa me visitamos para me graduación.
Una semana después de graduarme, fui a méxico con mi iglesia por una semana.
Construyimos una casa por una familia bastante pobre.
Dormimos en un iglesia aproxidamente treinta minutos de la casa de la familia.
¡Fue una experiencia increíble!
Creo que eso fue un evento que cambia me vido.
Por tres días ir al lago sinclaire con mi hermano, hermana, y la familia del novio de mi hermana.
Me Divirtí.
Me gusta un lago más del mar porque tengo lentos de contacto.
El lago es menos de tres horas de mi casa.
Solamente ir a otro viaje por el verano.
Fui con me madre, mis hermanos y el novio de mi hermana a Nebraska/Iowa.
No hay mucha para hacer aqui, pero ya divirtirme.
Fuimos a nebraska para visitar mi abuelo, y Iowa para visitar mis tías y tíos, y mis primos.
Mi madre tiene una familia grande-tiene dos hermanas y dos hermanos, pero un murrió.
Durmiste en dos casas cerca del lago, no en la casa de mi tía.
Jugamos con tarjetas y video juegos, y nadamos en el lago.
       Por un gran parte del verano, hici cosas con mis amigos.
Etas cosas inclyeron: nadar, comer, jugar muchas deportes diferentes, ir de compras y sacar fotos stupidos.
Mis amigos son muy importante a mi.
No tengo mucho, pero les considero familia.
Cuando siento triste, llamo un amigo.
Trabajé por el otro gran parte de mi verano.
Trabajé por más o menos de veinticinco horas por semana.
Trabajo por un restaurante se llama Chick-Fil-A.
Empecé cuando tuvo quince años.
No me paga mucho, pero está bien conmigo.
Me gusta mucho mi trabajo porque es muy flexible con su horario.
Creo que es un gran lugar para trabajar.
Me gusta tambien porque as personas son muy amable.
       En conclusion, mi verano no fue interesante pero fue me divirtí.
El mayo pasado, fui a Perú.
       Era nuestro ultimo día de classes en mi escuela secondario y después de un reunión con toda la clase, yo y catorce de mi compañeros salimos la escuela para ir al aeropuerto.
Volábamos de Filadelfia a Miami, Miami a Lima, y Lima a Piura.
Cuando llegamos en Piura, subimos un autobús y conducimos a Chulucanas.
Cuando llegamos en Chulucanas, habíamos vijado por casí vente cuatro horas.
Estábamos aya para ayudar la communidad de Chulucanas.
Durante nuestros horas aya, construimos un parque, mejorábamos unas de las casas, y otras varias cosas.
Chulucanas es un lugar increible.
Es muy different de que habíamos hecho cago de en los EEUU.
Chulucanas es muy pobre, nadie tenga mucho dinero pero como un resulto, existe un communidad muy fuerte y todos les dan ayuda a sus vencinos.
       Antes de visitar, pensé que era una lastima que nadie aya tuvo mucho dinero, pero como el tiempo había pasando, me dio cuenta que en Chulucanas, entienden que el dinero no es la cosa más importante del mundo.
No tienen casas bonitas, sus casas son "adobe" con techos metles.
La gente no tienen coches, no tienen computadores, no tienen agua caliente, no tienen mucho comida, no tienen mucho en general.
Por la gente, está bién porque para ellos, su familia y sus amigos son más importante que el dinero.
       Después de dos semanas en Chulucanas, era la hora volver a los EEUU.
No quise volver a los EEUU.
La manera de vida en Chulucanas es más simple que la aca.
Sí alguien me dara un entrada del avión a Chulucanas mañana, saldría en un instanto.
Un dia, un chico se encontro una rana y la puso en una vasa.
Pero, despues de un dia, la rana salto de la vasa cuando el chico y su perro dormian.
El dia proximo, cuando el chico visto que su rana no estaba alla, el y el perro fueron mirar por la.
Ellos miraban en todos los lugares, pero no la encontro.
Luego, el chico miro detras de un pierda grande, !pero hay un ciervo alla!
El ciervo se asusto y lanzo el chico a la agua al fondo de la colina.
El perro corro a el chico.
Ellos estaban en un arbol que fue en el suelo, cuando ellos vistieron su amiga!
La rana, con su esposo y sus ninos.
El chico estuve muy contento, pero tiene ir a casa.
El dijo, "adios," y caminaba a casa con su perro.
Durante mis vacaciones el ano pasado, fui a Mexico con mi padre y mis hermanos, Danny y Jeff.
Estabamos en Mexico para una semana.
Cada dia, nosotros pasabamos mucho tiempo cerca de la piscina y la playa.
Me gusta el sol mucho, entonces tenia mucho divertido.
Fue el cumpleanos de mi hermano durante la vacacion, entonces celebramos alli.
Para el resto de la vacacion, cuando estaba en mi casa en Cleveland, pasaba mucho tiempo con mis amigos.
Tambien, necestiba estudiar para examenes finales de mi escuela porque los tenia despues de vacaciones.
Para mi vacacion de primavera, fui a la republica dominicana con mis cinco amigos, mi madre y los padres de mi amiga.
Teniamos mucho divertido y quiero ir alguna vez!
Mis dos vacaciones fueron muy especial.
Un dia habia un animal, muy verde y emocionado, que vivio con un chico y su perro.
El animal queria vivir con su familia, y salio la casa del chico.
El chico fue a buscar para su amigo, y su perro fue tambien.
El suelo en el Basque no fue duro, y ha encontrado el algo agua.
El no pudia nadar, pero su perro pudia!
El grito "ayudame!
ayudame!"
pero el perro se puse miedo, y no ayudo el chico.
Pobre chico!
El animal que el estaba buscando ha visto la situacion, y el se ayudo el chico.
El chico ha visto que el animal tenia una familia, y el se dijo "Vale, gracias, y disfruta tu familia.
Adios!"
Despues, el lo echa de menos su amigo, pero sabia que tenia suerte tambien.
Vivo en Devonport, un pequeno pueblo de Auckland, la ciudad capital de Nueva Zelandia.
Devonport esta rodeando de agua porque hay varias bahias bellisimas.
Devonport es un pueblo muy bonito y verde porque tiene muchos parques verdes y unos arboles.
   En Nueva Zelandia llueve frequentamente por eso Nueva Zelandia es un pais muy verde.
Para mi, Nueva Zelandia hace un poco frio y alguno vez pienso que estaria mejor para viver en Australia (un pais grande y arid al norte de Nueva Zelandia) aunque Australia hace demasiado calor en verano.
   En Nueva Zelandia, la isla sur hace mucho frio todo el ano, y en invierno nieve.
Siempre hay nieva sobre las montanas del sur.
La isla norte (donde vivo) hace mas calor, especialmente norte del capital Auckland.
Pienso la calor es mas mejor tan el frio porque no me gusta estar frio nada.
?Ahora, que dicer?
!Es muy dificil para mi a pensar que dicer sobre mi pais y hogar!
   Pues, ahora hablo de mi casa.
Mi casa es en la avendida Handley en Devonport, muy cerca (solo unos cinco minutos a pie) de la playa Narrowneck.
me gusta mucho la playa, especialmente en los vacaciones verano.
[solo he escribido dos cientos palabras... ay, !cinco cientos palabras es mucho mas de tengo escriber para tareas espanol a mi universidad!
Y hay no mucho mas que pienso escribir de mi hogar... pues, me pienso necesito escribir mas de Devonport ya ahora si puedo...] Cerca de mi casa hay una tiendita donde compro muchas cosas, por ejemplo compro leche, jugo, estampas, y ingredientas de cocinar.
Enfrente de la tiendita hay un parada del autobus donde espero por el autobus llegar, porque coger el autobus y el ferri a la universidad de Auckland todos los dias de la semana, pero no los sabados o domingos.
A la derecha de la parada es la playa local, la playa Narrowneck.
Narrowneck tiene mucha arena, y las olas eran no muy alta por eso es bueno para todos los ninos jugar en la mar.
Todos los semanas de los vacaciones voy a la playa Narrowneck con mis padres, mis cuatro hermanos y mi hermanita tocar el sol, nadar en la agua y para relajar.
Es fantastico vivir muy cerca de una playa.
   Mi casa tiene tres planos.
Vivo en el atico, mis padres y hermanos viven en la plana tercera, y en el plano segundo hay la cocina, un bano y una sala de estar.
Es una buena casa por mi familia grande.
Devonport es un pueblo cerca de muchos otros pueblitos.
La majoria de mis amigos no viven en Devonport, pero algunos viven cerca de Devonport.
Por ejemplo, Eleanor, Narisa y Kasserine viven en Takapuna.
Takapuna es un viaje corto para mi, solo cince minutos por autobus.
Takapuna, como Devonport, tambien tiene una playa, pero la playa de Takapuna es mucho mas grande que la playa de Devonport y Takapuna es un pueblito un poco grande que Devonport, con mas personas.
Takapuna es la lugar ir para comprando porque Devonport es demasiado pequeno para tiendas grandes.
Takapuna tiene unos supermercados y muchos tiendas de ropa, asi que mis amigas y yo vamos comprar ropas muchos en el fin de las semanas y en las vacaciones.
   En conclusion, mi casa es en la avendida Handley, en Devonport (un pueblito bonito cerca de muchos otros pueblitos), y Devonport esta en Auckland (la capital de Nueva Zelandia - tiene un million de personas, y en Nueva Zelandia, !hay solo cuatro million de personas!).
Nueva Zelandia es un pais muy verde y un poco frio, y esta bajo de Australia.
Finalmente termine!
   [Lo siento hay no accentos en mi composicion...y espero puedes leelo ].
Chaplin estaba fumando cuando cosas se cayaron por las ventanas.
Luego, él vio un bebé en el calle.
Chaplin probó darlo a una mujer, pero la mujer no quería el bébe.
Luego Chaplin pusó el bébe en el calls, pero una policía vio el bébe, y Chaplin tuvo que llevar el bébe.
Por eso, Chaplin dio el bébe a un hombre y Chaplin corrió porque él no lo quería.
Luego, el hombre buscaba a Chaplin, pero no pudo encontró a él.
Por eso el hombre pusó el bébe en el cochecito de la mujer.
La muger era enojada porque no quería el bébe y cuando ella vio Chaplin, Ella peleó a él.
Los derechos de las parejas gay con respecto al matrimonio y la crianza de los niños es un tema muy conflicto.
Es importante considerar los derechos de estos individuales pero también, a la vez, los sentimientos de la población y el impacto en la sociedad.
Por ejemplo, algunas religiones no están de acuerdo con esta idea pero por otro lado la mayoría de la gente creería que no es justo discriminar contra grupos sociales.
La verdad es que yo no pensaba de este asunto antes de la aparición frecuente en todos de los medios de comunicaciones, pero hoy en día me dio cuenta que el matrimonio sexual es un gran desarrollo que tal vez afectaría mi vida en el futuro.
    La iglesia ha apoyado el matrimonio heterosexual para muchos años y esta institución que tiene un gran influye en las vidas de tantas personas, cree que este es la situación ideal para criar los niños y mejorar la relación entre los dos sexos.
Sin embargo, la introducción del divorcio nos muestra que el matrimonio ya no existe como un sacramento y que los cambios en la sociedad pueden influir la iglesia.
No obstante, los que son religiosos señalan que los documentos religiosos como la Biblia indican que las parejas deberían constituir de un hombre y una mujer porque es natural y es la manera única para procrear.
En mi opinión, creo que las religiones diferentes demuestran que no es posible para satisfecha todo el mundo y a veces la iglesia cambia sus vistas y rituales para mezclar con la sociedad moderna.
Sin embargo, pienso que el matrimonio gay es un desarrollo que choca con los leyes de naturaleza y por consecuencia no lo aceptara por la iglesia ni por los que son religiosos.
    En mi acuerdo, algunas personas sienten que las parejas gay quieren exhibir su relación a través del matrimonio y que a ellos no es algo serio; pero a mí, el hecho que algunas quisieran adoptar los niños demuestra que sus intenciones son buenas.
Diferente de las parejas heterosexuales, no pueden tener los hijos sin pensar y los que cumplir su ambición tiene que chocar con muchos obstáculos.
Creo que adoptar un niño es algo muy respetable y porque hay tantos niños que necesitan un hogar familiar y el hecho que no hay algo estudio que dice que las parejas gay son padres malos apoya mis creencias.
Por otro lado, lo que me preocupa es si sus niños serian confundidos porque tienen dos padres o dos madres, si se excluirían por la sociedad a causa de su situación y si afectarían negativamente sus relaciones en el futuro.
    En conclusión, creo que todo el mundo es igual y que necesitan tener las mismas oportunidades pero a la vez no pienso que es necesario para las parejas gay casar en una iglesia pero si deciden esto, estoy de acuerdo con el hecho que casar en otra institución para no ofender los religiosos.
Estoy satisfecho con la adopción de los niños porque es mejor que tienen una familia que no tienen pero creo que es necesario explanar al niño sobre su dominación familiar.
Aveces nuestro sociedad es un poco loco no?
Si tu puedes sale sociedad, las ciudades y las casas y todos los electronicos y las personas que hacen nuestro mundo dificil a vivir en tranquilidad, saldria?
En este pelicula llama "en la tierra virgen" o "Into the Wild" en ingles, un hombre muy intelligent tiene el corazon para hacer eso y sale de este sociedad loco.
Quienes tu sabes tienen un corazon como eso?
El hombre tira su dinero como basura y viaje todo los estados unidos en buscando para el razon de su vida y nuestro vida en general.
       El hombre encontra el mismo en el estado de alaska y el vive en completa libertad!
Cada dia el vive contente con un sonrie en su cara hasta llega tragedia.
       En el invierno, el hombre no encontra ningunos animales para comer.
Entonces el come en algunos plantas, y encontra que uno de las plantas era toxico!
De este momento, no era posible para el hombre come o bebe, y con mucho despacio el murio.
Pero el encontro las llaves a felicidad, y las llaves estan en el libertad de nuestro sociedad de cadenas y desdicha.
Muchas personas tienen un plan para el futuro.
Unas personas quieren ser una dentista, un profesor o maestra, o un jefe.
Para mí, yo tengo un plan para el futuro que consiste de muchas cosas.
Para mí futuro, yo querré viajar el mundo y trabajaré en una oficina de leí.
   En el futuro, el más importante cosa seré mi familia y mi esposa.
Pues, yo quiero viajar con mi familia a los lugares como España y Canada.
Yo sé que muchas personas no tienen la abilidad para viajar con muchos países.
Cuando era una niña, yo no tenía la oportunidad para visitar lugares diferentes.
Yo quiero dar una vida buena que mis padres.
   También, en el futuro, después de mis estudios en la Universidad de Florida, yo tendré un trabajo en una oficina de leí.
En mi estudios, yo encuentro que la estudio de leí es muy importante en el mundo.
Yo querré un trabajo de leí.
Por ejemplo, mí concentración será en la esclavitud en regiónes de Africa.
Yo quiero proteger las personas que no tienen un voz en su país.
   Otras metas para mi futuro serán tener una casa grande en las montañas de Colorado.
Me gustan las montañas en el norte de Colorado.
También, una otra meta para mi futuro será tener muchas carros como Lexus y BMW.
Ahora, tengo una carrito de Ford y no me gusta esta carro porque no está funciona bien.
Pues, en el futuro, yo conduciré carros que son muy caro.
   En conclusión, en el futuro, yo espero tener un trabajo y viajar a los lugares diferentes en el mundo.
Querré una familia grande y un esposo inteligente.
Mis planes son muy importantes para mi futuro para mi exíto en mi vida.
Vivo en el norte de Inglaterra en la cuidad de Liverpool.
Liverpool es una cuidad muy famosa, gracias al grupo de música ‘Los Beatles’ de los a&#328;os sesenta que son famosos a través el mundo y hicieron mi cuidad conocido por todo.
Cada a&#328;o hay una fiesta de música en agosto en el centro de la cuidad, se llama ‘The Matthew Street Music Festival’, para celebrar Los Beatles y la música en general de Liverpool.
Normalmente hay los grupos de música locales pero en los años recientes hemos tenido grupos internacionales también, por ejemplo de Argentina.
Es una fiesta para todas edades, y el ambiente es rico y vibrante.
    Liverpool es en la costa del norte al oeste del país y por lo tanto tiene una historia con el mar porque era una puerta importante de negocio en el pasado.
Por consiguiente la puerta que se llama ‘The Albert Dock’ es una atracción de la cuidad con muchos muesos de la vida del mar en Liverpool pero hoy en día hay el mueso del arte moderno aquí.
De noche, la puerta es un sito muy vibrante con muchos restaurantes y las discotecas donde se puede ver muchos de los famosos en particular los miembros de los equipos de fútbol de Liverpool y Everton.
    En Liverpool, mucha gente siente muy apasionante de nuestros equipos de fútbol, y a menudo hay la rivalidad amistosa entre los dos.
Tenemos dos porque originalmente el equipo de Liverpool era el equipo protestante y Everton era el equipo católico y hay un parque que separa los dos.
El equipo de Liverpool tiene una vínculo fuerte con España porque muchos de los miembros son españoles y también tiene un director espanol.
    En el año 2008, Liverpool será el capital de cultura de Europa y será un ano muy emocionante para la cuidad.
Al momento hay muchos proyectos nuevos para mejorar Liverpool, con nuevos centros comerciales y restaurantes y sitos de interés.
Será el ano de fiesta para Liverpool y mucha gente vendrá allí para visitar y continuar con la fiesta.
Este fin de semana yo vi la pelicula Get Out.
Fue una pelicula de miedo, comedia y tambien racismo en los EEUU.
Hay un hombre que se llama Chris quien es afroamericano, y su novia Rose quien es blanca.
Ellos viajaron a la casa de las padres de Rose para un fin de semana, pero cosas extranos pasan todo el tiempo.
Primero, el padre de Rose le dijo a Chris cosas racismos.
Luego, la madre de Rose hipnotize a Chris.
Mas cosas extranos pasaron y finalmente, Chris se da de cuenta que la familia de Rose era tratando a usar el cuerpo de Chris para una experimento malo y racisto.
Al final, Chris se mato a la familia de Rose y escapo.
El verano pasado yo tuve muchísimos oportunidades para viajar y quiero contarte todo.
Antes de este verano pasado nunca he viajado fuera de los estados unidos.
Sobre un mes antes de graduarme de colegio mi madre me invitó viajar con mi hermana a Grecia por el mes de junio.
Ya tenía planes de viajar a España para estudiar a la Universidad de Salamanca por el mes de julio como una estudiante en el extranjero.
    Aunque era más tiempo del que yo había estado lejos de mi familia, me sentí emocionante sobre las experiencias nuevas que vienen.
Estaba lista para una aventura de mi vida.
El viaje de avión a Athens fue un desastre.
Duró catorce horas de en total, tortura.
No podría dormir y fue completamente incómodo.
Pero las vistas fueron tan bellas y fue un viaje llena de cultura.
Comemos la comida tradicional y nos quedemos en hostal monos.
Vi las ruinas, los volcanes, el mar del Mediterráneo, y museos lleno de historia.
    Solamente una semana después del viaje a Grecia, cogí mi vuelo a Madrid, España para el programa de estudiar.
Allí, yo vivía en un apartamento de la familia pequeña, Martín con una compañera de habitación que era de Polonia.
Entré en mis clases durante las semanas, y visité a otros lugares en los fines de las semanas.
Algunos lugares que yo fui incluyen Santander, Toledo, y Madrid.
Mi viaje corto favorita fue a Santander porque hay unas playas y también montanas.
    El parte más importante del todo el verano fue la experiencia de vivir con una cultura tan diferente.
Mi familia en España me hacía completamente cómoda.
Cada día tuvimos la cena juntas a las tres y ellos me contaron cuentas de sus días y cosas que habían visto o oído de en las noticias o cual que sea.
Ellos me animaron a salir de marchas y disfrutar mi tiempo en su país.
Espero regresar un día y visitar con la familia.
Fueron una mujer de la casa, Ángeles y el hombre, José.
Ellos tenían dos hijos adultos y un _x0093_chiquitin,_x0094_que se llamaba su nieto.
   Cuando volví a los estados unidos, estaba nerviosa porque no quería olvidar de cualquier cosa que había aprendido durante el verano.
Echaba de menos mi familia en los estados unidos y tenía ganas de ver mis amigos y hermanas y padres, pero también me dije a mi propia que necesitaba regresar a salamanca porque un mes fue bastante corto para vivir la vida España.
Yo vivo en una casa en la ciudad de Largo.
Largo es muy bonito con mucha gente amable, atracciones, flores y muchos lugares para visitar.
Está en Florida y se queda en la costa oeste y en el medio de Florida.
Es alrededor de la ciudad de Tampa.
Tampa es una ciudad muy conocida por muchas personas.
Largo está cerca del agua.
Por eso hay muchas playas en mi región y hay mucho sol.
No es tan frio allá como aquí en Gainesville porque Largo es más sur de Gainesville.
Hay muchos lugares para comprar cosas y hay muchas cosas para hacer.
Hay solo un centro comercial que se llama Tyrone.
Yo compro mucha ropa allá.
Los ciudadanos viajan con coches y autobuses.
No viajan con animales ni los metros.
Solamente las personas que viven en el norte como la ciudad de New York viajan con metros.
Pero ahora no vivo en la ciudad de Largo.
Ahora yo vivo en la ciudad de Gainesville donde hay mi colegio, la universidad de Florida.
Hay mas vegetación incluyendo arboles y menos personas y centro comerciales que mi ciudad de Largo.
Gainesville se queda en Florida del noreste.
Sin embargo no se queda a cerca del agua y no hay playas.
Es una ciudad más pequeña que Largo.
Sin embargo hay muchos y muchos estudiantes que estudian allá.
Llueve mucho pero nunca nieve.
Me gusta este tiempo y soy feliz que yo no mudé al norte para asistir un colegio allá.
A cerca de mi universidad en Gainesville hay Walmart, Publix y muchos restaurantes.
También hay el centro que es cerca de mi campus.
En el centro hay muchos restaurantes y lugares como clubes donde los estudiantes pueden bailar y gastan tiempo con sus amigos.
Cuando necesito ir a un lugar yo uso el autobús porque no tengo un coche aquí.
¡Es muy conveniente y es gratis para los estudiantes que asisten la universidad de Florida!
Nuestro campus es muy grande.
De hecho es el cuarto campus más grande en el país.
También en nuestro campus hay muchos bibliotecas, lugares para comer y lugares para dormir para los estudiantes.
Además hay muchos edificios en mi campus para clases.
Hay edificios diferentes para cada curso diferente.
A cerca de mi dormitorio donde yo vivo que se llama Broward hay un restaurante de Burger King que es muy conveniente.
Hay un hospital de Shands donde muchas personas van a cuando se duele su cuerpo o cuando se rompe un hueso.
La universidad de Florida es muy segura porque no hay muchos criminales ni crímenes.
Siempre hay estudiantes caminando por el campus.
Por la noche aún hay un servicio del taxi que se llama SNAP.
SNAP es seguro y toma los estudiantes desde un punto a un otro punto durante la noche.
¡Qué conveniente!
Gainesville es una ciudad muy pequeño y muchas familias no viven aquí.
Esta ciudad es conocida para su campus.
En total estoy satisfecha en donde yo vivo pero a veces yo extraño mi casa en Largo.
Una experiencia muy importante en mi vide fue cuando recibí una invitación para unirse la hermandad.
Este día me conocí a muchas chicas que ahora ellas son mis mejores amigas.
Mi hermana mayor y mi hermana menor son como mi hermana biológica.
También la experiencia es muy bien y la hermandad tiene muchas oportunidades para ser involucrado en la universidad.
Por ejemplo, en el próximo año yo será una Pi Chi.
Una Pi Chi es una persona que les ayuda a las chicas que están en el proceso de reclutamiento.
Mi hermandad es muy importante en mi vida porque me ha dado muchas memorias con mis amigas mejores.
    Una experiencia muy interesante es que ahora vivo en la casa de Delta Phi Epsilon.
Vivo con treinta y nueve chicas.
Hay mucho ruido pero las chicas son muy divertidas.
Por ejemplo, ayer mis amigas hicieron ejercicios físicos en el vestíbulo.
También hay mucha ropa en la casa cuando necesito un conjunto por un baile.
El cocinero en la casa es muy bien.
Tengo una variedad de comida cada día como quesadillas, pollo, y pizza.
El malo aspecto de la comida es he ganado peso de quince libras.
El cocinado de la casa se llama "Dane Cook".
Dane es muy amable y se parece que él le encanta su trabajo.
Todas las personas en la casa son muy amables y por esta razón es muy fácil para vivir con treinta y nueve chicas.
    Otro aspecto de la hermandad que me gusta es los oportunidades para voluntar en la comunidad.
He hecho muchos proyectos de servicio como pintar una escuela, cuidar niños, y acumular comida para las pobrezas.
También hay muchos filantropías de otras hermandades y fraternidades.
Por ejemplo ZTA tiene una competición de bailes para ayudar mujeres con cáncer de seno.
La filantropía de mi hermanad es una competición de talento para ganar dinero para encontrar una cura por fibrosis quística.
Las filantropías son buenas para ayudarles a los desafortunados.
    En adición los bailes son buenas oportunidades para conocerse chicos en los hermandades.
Todos los bailes tienen temas y puedo llevar tipos de ropa que no son común.
Mi baile favorita tuvo el tema "Alguna cosa pero ropa".
En este baile yo hice un conjunto de papel de carta.
El baile fue muy divertido porque todas personas son muy creativas.
Muchas personas llevaban sábanas y cortinas de ducha.
También la hermandad tiene una fiesta cuando los miembros tienen la oportunidad para invitar a dos chicos.
La fiesta es muy divertida porque los chicos no saben quien le invita a ellos.
Los bailes son buenas oportunidades para establecer relaciones con otros miembros.
    En conclusión la hermandad es una buena experiencia para establecer relaciones con chicas y una vida social en la universidad.
El día que recibí la invitación para unirse la hermandad fue el día mejor en mi vida.
Todos miembros son acogedoras y muy amables.
Cuando tengo un problema, puedo hablar con alguien.
La hermandad me ha dado mucho y nunca me olvidaré la experiencia.
Yo vivo en Gainesville, Florida.
He vivido en Gainesville por dos anos y asisto la Universidad de Florida.
Me gusta Gainesville mucho porque hay muchos actividades divertidos en la ciudad, hay muchos oportunidades en la Universidad, y tengo muchos amigos aqui.
    Gainesville ofrece muchas cosas para los personas que viven en la ciudad.
Personas pueden pasar tiempo afuera.
Por ejemplo, hay muchos largos cerca de la ciudad y personas pueden nadar o tocar el sol.
Tambien, hay muchos actividades culturales en la Universidad y en la ciudad.
La Universidad tiene muchos museos que personas pueden visitar.
Muchos grupos de musica tocan unos conciertos en el campus tambien.
Me gusta asistir muchos conciertos aqui.
He visto algunos de mis grupos favoritos en Gainesville.
Hace un ano, vi Less Than Jake en Flavet Field.
Era muy divertido.
    Hay muchos personas jovenes que viven en Gainesville.
Por eso hay muchos discotecas y baros.
Mi amigos y yo visitamos estos lugares mucho.
Es muy divertido porque siempre hay muchas personas otras, especialmente las chicas.
Me gusta conocer chicas nuevas y hay muchas chicas en Gainesville.
    El tiempo en Gainesville es muy bonita.
Hace calor los veranos pero durante de las temporadas otras es muy agradable.
No hay mucho lluvia.
Me gusta pasar tiempo afuera mucho durante de estos dias.
    Gainesville es un ciudad muy bueno.
Ofrece muchos cosas para muchos personas diferentes.
Sin la Universidad de Florida, la ciudad no seria tan interesante y divertido.
Pero en mi opinion, con la Universidad aqui, es la ciudad mas importante en Florida.
En septiembre de 2005, pasé un mes en Valencia, España.
Tuve que ir allí como parte de mi curso de la universidad.
Era extremadamente nervioso el día antes de que fuéramos y cuando llegamos en España, yo todavía me sentía ansioso.
Esto era porque, cuando llegamos a nuestro hostel, el cuarto era repugnante y sucio, por lo tanto pasamos el día siguiente buscar un nuevo lugar para permanecer.
Encontramos eventual un hostel nuevo que era mucho, mucho mejor.
En nuestro segundo día en Valencia, tuvimos que ir a la escuela a aprender más sobre la lengua y la cultura españolas.
Las clases eran excelentes y me sentía como aprendí tanto más sobre la gramática española.
¡Aunque, eso no pudo demostrar en ese texto!
Los profesores eran muy agradables y comprensivos.
¡Después de escuela, haríamos muchas cosas emocionantes, por ejemplo, iríamos a la playa, visitamos museos e la visita e intentaríamos muchas diversas comidas españolas!
Gocé de mi mes en Valencia y no deseé volver a la Inglaterra.
Mi parte favorito del viaje desarrollaba la lengua y también, visitando el museo de cerámica en el centro de la ciudad.
Era llena de artefactos hermosos y tuve gusto particularmente del carro de oro.
Amaría volver a Valenica otra vez porque el tiempo era fantástico, la gente era agradables, las vistas eran estupendas y lo que es más importantemente , me ayudó a desarrollar mi español.
   Sin embargo, había una negativa durante este mes.
No me sentía muy seguro en Valencia.
Había muchos borrachos y sin techos y también uno de mis amigos hizo su pasaporte y su dinero robar.
¡Sin embargo, supongo que las mismas cosas suceden en todas las ciudades, especialmente Londres!
Un fin de semana, decidíamos visitar Madrid.
El viaje de Valencia a Madrid duró 4 horas pero la valió.
Permanecíamos en un hostel hermoso y visitamos muchas vistas como el palacio real, cuál era mi pieza favorito de visitar Madrid, era hermosa.
Fuimos a un mercado enorme un día y noté que la atmósfera en Madrid era muy diferente a la de Valencia.
La gente apareció más elegancia y era una ciudad más ocupada.
El vida de noche era estupendo y gocé cada minuto.
   Estaba realmente fresco poder ir a Valencia con toda mi clase española porque mejoramos no sólo nuestro español como grupo sino que también teníamos todo la ocasión de hablar juntos y de hacer amigos.
Salimos a menudo en la noche a una barra y charlaríamos y reiríamos y tendríamos generalmente un gran rato.
Soy tan agradecido que manejamos encontrar un hostel mejor porque no habría sido el viaje pues bueno si permanecíamos en el primer hostel.
Nuestra localización era brillante, nosotros estaba en el centro de la ciudad, cerca de los autobúses, de barras, de las tiendas y de la escuela.
Es una memoria que guardaré para toda de mi vida.
El verano pasado, fui a Costa Rica, el pais donde nacio mi padrino.
Al primero, estaba muy emocionada y un poco nerviosa porque nunca habia visitado a Costa Rica antes, y no sabia como era.
Pero mi padrino ha ido a alli muchas veces porque el vivia alli en parte de su vida.
Cuando el era joven, vivia alli con su abuelo.
Luego, vivia en el EEUU, se caso, y tenia una familia.
Pero su hermano vivia en Costa Rica y entree los dos tenia un herencia que encluyo tierra y parte de un planacion de cafe de su abuelo.
Decidieron los dos a construir un casa en su tierra y tambien mi padrino empiezo a crecer cafe y correr el plantacion para producir el cafe para vender.
Todos de los partes habia oyendo de la boca de mi padrino y el iba a mostrarme todos.
   Cuando el tiempo venio para ir, vole por aeroplano y cuando llegue en el aeropuerto, me reuni con mi padrino, se llama Luis.
El no perdio tiempo para mostrarme todo de su casa bonita, aunque era medianoche!
Pero estuvo bien porque queria ver la casa y tambien queria obligar mi anfitrion.
El casita se llamaba "Villa Cavita", lamada por su madre o abuela, no me acuerdo ahora.
   El los dos semaas que seguido, mi padrino me mostro el paiz.
Cerca de su casa, habia un restaraunte que preparaban comidas typicas de Costa Rica.
Probe pro primero vez el yucca, y tambien vi una salsa que tenian todos los restaurants.
Me acuerdo que era una salsa con mucho sabor pero no mucho pica, y puedes verlo sobre mesas como aqui en los Estados Unidos puedes ver Tapatio y Tobasco.
   Mi padrino tambien tenia un condo cerca de la playa.
Fuimos alli por tres o cuatro dias.
Conoci un amigo de mi padrino se llama Diego.
Con Diego, montamos caballos en la playa.
Estaba muy, muy divertido porque me encanta los caballos.
   Fuimos tambien a un volcan, Arenal.
Nos quedamos en un hotel cerca de algunas resortes calientes.
Había también un cierre del rastro cerca y fuimos de excursión a una cascada.
Era bonita ir de excursión a través de la selva.
Despues de ir de excursion nadamos en los resortes calientes para descansar.
   Una otra cosa que hacemos es comimos dos veces en un restaraunte de el primo de mi padrino.
El restaraunte era en una casa que los la convertieron para usar para restaurante.
La comida que nos servieron era muy delicioso, y gane la receta para hacer unos de los postres.
   Me gusta comida y me encanta cocinar, pore so naturalmente me fascinaba la comida indigena de el paiz.
Conoci y encontre muchas comidas, especialmente frutas, que antes no sabia existen.
No puedo acordarme de todos, pero comi guava, guanabana, un tipo de platano que no es muy popular en los EEUU, yucca, fruta de estrella, y muchos otros.
Mi padrino me llevo al mercado de un granjero donde vendieron todas las clases de material.
Me encante y queria ir otra vez pero no tenimos tiempo.
   En todo, fue un viaje muy interesante, divertido, y ensenando.
Quiero ir otra vez para visitor lugares nuevos y revisitar los lugares que los vi.
Tambien cuando fui, no sabia nada de el espanol y ahora puedo hablarlo y intenderlo muy mas major.
Quiero hablar a los personas que conoci y disfrutar el paiz con mi capacidad nuevo.
El año pasado mi familia y yo fuimos dos lugares para nuestras vacaciones.
En la primavera fuimos a vail, colorado para esquiar.
Colorado es el lugar más favorito por mi padre.
Le encanta colorado.
Normalmente mi familia y yo fuimos a colorado una vez per año, y a veces dos.
La primavera pasado hacia muy frío y no esquiamos mucho.
Sin embargo lo pasemos bien porque fuimos con muchas familias de nuestra ciudad.
Me gusta esquiar pero yo creo que colorado es más mejor en el verano porque hace buen tiempo.
Mi familia y yo normalmente van en julio o augusto porque a este tiempo hace muy calor en Texas.
En el verano les gusta caminar en las montañas.
    Aunque en el verano mi familia y yo normalmente van a colorado este año pasado fuimos a California.
A parte de esquiar y caminar en las montañas a mi padre le encanta jugar al golf.
Este año fue muy importante porque mi padre cumpló 50 y por su cumpleaños fuimos a Pebble Beach para jugar al golf.
Pero antes de ir a Pebble Beach, estabamos en San Francisco.
Fue mi primera vez en California y fue muy divertido.
Hay muchas cosas para hace en California.
Había muchas restaurantes para comer y muchas tiendas para ir de compras.
Estabamos en San Francisco por tres dias y después nos fuimos por Carmel y Pebble Beach.
Carmel fue muy diferente que San Francisco porque está locado cerca de la playa y es más pequeño que San Francisco.
    Mientras en Carmel, mi padre y mi hermano jugaron golf todos los días porque había muchas cursos de golf.
Pero mi madre, mi hermana y yo no jugamos golf si caminaríamos en la playa, fuimos por almorzar, y fuimos de compras.
Fue una vacación muy relajada.
Un día todo mi familia incluido mi padre y mi hermano fuimos a Carmel para ver alrededor.
Carmel fue una pueblo precioso.
Había muchas tiendas monas y restaurantes muy buenas con comida fabulosa.
También manejemos alrededor Carmel y vimos a las casa y vieren como estaban cortado de un libro.
Eran preciosas.
    Creo que la cosa más emocionada sobre nuestra viaje a California fue que vimos Cameron Diaz y Justin Timberlake.
Estaban en nuestra hotel y naban en la piscina.
En todo mi primera vez en California fue muy divertido y no puedo esperar para regresar.
El año pasado, fui en dos vacaciones que fueron muy divertidos.
El junio pasado, mi familia y yo visitamos Barcelona, España por una semana.
Por el primero, pensé que pudiera practicar mi español.
Pero, aprendí que español no fue la lengua de Barcelona.
Hablan catalán, una lengua que similar de español y francés.
Barcelona es una ciudad muy bonita.
Muchos de los edificios son viejo y estrango porque del estilo gótica.
Muchos de estos edificios fueron hechos por Gaudí.
Un día, alquilamos bicicletas y las tocamos a cerca de la ciudad.
Vimos la Sagrada Familia.
Un otro día, tocamos un tren a la montaña de Monserrat, un lugar religioso.
También, visitamos la mar de mediterránea, pero hace frío.
Para desayuno, comimos pasteles y frutas.
Usualmente, comimos baguetes de jamón con queso para almuerza.
Y cada noche, comimos a un restaurante diferente y algunas tapas.
Todos fueron muy deliciosos.
Con cena, bebía sangría.
Abajo por el mar, los vendedores de la calle venden bolsas, gafas del sol, joyería, y otros accesorios.
Mis hermanas y yo nos gusta ir de compras allí.
Algunos vendedores venden comida, como crepes con nutella.
Barcelona es un lugar magnifico, y espero que puedo volver un día con mis amigos o mi novio.
Entonces, el octubre pasado, fui con mi padre a Madrid, España.
Pero este tiempo, visitamos solo tres días porque mi padre fue trabajando.
También, no fui a dos días de mis clases.
En el avión a Madrid, me siento próximo una chica que vive en Madrid.
Hablamos mucho, pero fue difícil para comprender todo.
Cuando llegamos, mi padre y yo fuimos al hotel y dormimos por cinco horas.
Parece había no tanto como restaurantes como Barcelona, y el primer noche, cena fue malo.
Un día, caminamos y tocamos el metro a cerca de la ciudad.
Visitamos muchas plazas diferentes.
Entonces, tocamos un autobús de gira a cerca de Madrid y tocamos fotos.
Este autobús fue una buena idea porque vimos la ciudad y pudimos sentarnos.
Vimos un castillo que muy grande y bonito, el prado (un museo muy famoso del arte), jardines botánicos, y muchos edificios viejos como teatros, edificios del gobierno, y bancos.
Después la gira, fuimos a una cervecería.
Esta fue muy interesante.
Había un dispensador de cerveza en el medio de cada mesa.
Mi padre bebió la cerveza de la mesa pero yo bebí sangría porque no me gusta cerveza.
Mientras estábamos allí, yo intenté usar mi español, pero cuando yo hablaba con otros, perece que no me entienden.
Fue muy difícil.
Pero, disfruté este viaje mucho porque fue muy espontáneo y divertido.
Me gustara volver por más tiempo.
En estos vacaciones, disfruté leyendo menús y signos en la calle, aeropuerto, y metro en español.
También en Barcelona, español estuve escribiendo debajo del catalán.
Fue interesante que yo pudiera entender la lengua en su estado nativo.
Esto mayo pasado, yo fui a Alémania con mi amigo mejor para diez días porque el hermano de mi amigo mejor era trabajando para NFL Europa.
Él era un médico para los jugadors de fútbol americano en el equipo de Frankfurt.
Un día fuimos a un juego de fútbol americano.
Antes de juego comenzar, había una fiesta muy grande enfrente del stadium.
Era muy diferente que las fiestas que occuren antes los juegos de fútbol americano en los Estados Unidos.
Antes los juegos de los Chicago Bears, las personas tienen fiestas pequeños cerca de sus coches y comidan sus propias hamburguesas y perros calientes y bebidan sus proprias cervezas.
En Alémania, había una fiesta grande con mucho música y se vendieron las comidas y bebidas afuera el stadium.
Entonces, muchas personas se emborrachaban y eran ruidos.
Antes y despues el juego, había un concierto en el stadium.
Era muy divertad y despúes el juego terminar nosotros comemos con los deportistos famosos, pues, unos pocos famosos.
Tambíen, fuimos a un castillo famoso en Heidelberg.
El castillo es muy viejo y partes del castillo son en un condición peor.
Sin embargo, el castillo es muy bella y viéndolo es una experiencia que siempre recordaré.
Para la mayoridad del viaje, fuimos a la cuidad de Frankfurt.
Mi amigo y yo sacábamos muchos fotografías de la cuidad.
Los partes de la cuidad tienen edificios muy viejo que son muy bonitas.
Mirábamos los edificios que son en los libros de Frankfurt y tratábamos sacar fotografias mejores.
Fuimos a muchas tiendas y compré mucha ropa.
Mi amigo compró muchos tazos para bebiendo cerveza que se llaman "beersteins."
Tambíen comíamos mucha comida de Alémania.
Pero no me gustaba la comida de Alémania.
La comida que yo me gusta mejor era de una restaurante de Argentina.
Era un restaurante de bistec y era un poco caro.
Aún, era muy divertad porque tenía que cocinar mi propia bistec en un piedra supercaliente.
El bistec era muy delicioso y fuimos a esta restaurante muchos tiempos.
Hay unas cosas extrañas en Alémania de que no era familiar.
Se serven las cervezas en Burger King.
En las restaurantes, siempre le da las aguas en las botellas y si no pregunta que le da las aguas con gases.
Adémas, agua no es gratis.
Durante las noches, siempre fuimos a un pueblo afuera de Frankfurt que se llama Sachsenhausen.
Habían muchas bares en el pueblo.
Habían no menos que 40 bares en esto uno cuadro.
Para muchas de las noches, festajábamos con los deportistas del equipo de Frankfurt.
Mi bar favorita en Sachsenhausen que se llama Kylamis.
El dueno de Kylamis es de Pakistan y los trabajadors son de Lithuania y la bar es de moda de South Africa.
Es un bar muy insólita y muy divertad.
Una noche, fuimos a un teatro en Frankfurt para ver "The DaVinci Code."
Era una experiencia extraña porque se serven las bebidas alcohólicas en el teatro.
En addición, se termina la película durante el medio para ir al bano y comprar las comidas y bebidas.
Mientras de trabajar en Alémania, el hermano de mi amigo mejor tiene una novia de Alémania.
En el año próximo, se casaran en un castillo en Alémania.
Espero que regreso a Alémania para la celebración.
Un día, había un chico que se llama Jorge.
Por la mañana se levantó de su cama y estaba muy pronto por su día.
El quería jugar con su perro y la Rana que es encuentro el día pasado.
¡Cuando Jorge y su perro, Oreo, fue buscar la Rana aprendieron que ella tenia escapado!
Jorge y Oreo estabán muy tristes pero tenían certeza que podieran encuentarla.
Empenzaron a buscar la Rana por la selva,  los arboles, y las piedras.
Passarón horas y todavía no los encuenta, pero encuentáron con un otro animal muy feriosa.
Tentarón escapar pero lluegarón a un rio y lo animal sultaron los dos dentro.
Mujados, Jorge y Oreo salio del rio y por supresa encuentarón la Rana y su familia.
Ellos hablarón un mucho y conserón la familia.
Sin notar estabá casi anocheciendo y Jorge y Oreo necistába ir a casa, entonces los dos dicieron "adios" para la Rana y su familia y se fueran a la casa.
Charlie Chaplin estuvo fumando cuando cosas caí de encima.
Charlie veia un bebé y buscaba para los padres.
Primero, Chapman vi la madre con la otro bebé y puse el bebé en el carro.
El madre era enamorada y decía no a la bebé.
Chapman no quería ser una padre y irá el bebé en el mismo lugar pero la policia lleguó.
Charlie cogió el bebé y buscaba para alguien que quiere el niño.
Él vi un hombre y preguntaba el hombre coger el  bebé mientras Charlie hizo algo con el zapato.
Entonces, Charlie corrió lejos de el hombre.
El nuevo persona para el bebé no quiso tampoco y puso el bebé en el mismo carro desde antés.
El madre vi Charlie tambien sin bebé y le dio el bebé tambien.
Ahorra, Charlie encontraba una nota sobre el bebé.
la nota preguntó para alguien amar el  bebé con no padres.
Siempre he querido ir a Europa y en enero mi amiga y yo viajaremos para un mes.
Nunca he ido otra país que Tailandia hace 5 años y fue difícil para ver todos mis amigos viajaron a Europa y los Estados Unidos sin mí.
Planeemos ir a Londres y París, y nos quedemos en España para uno o dos semanas.
También queremos ver Marruecos, Portugal, Alemana y Polonia.
Este viaje ya es excitante porque yo nunca había viajado algunos lugares sin mis paredes.
Todavía tengo que completar el año final de universidad.
Mis mayores son historia (que ya he terminado este semestre) y estudias del cine, y la Diploma de los Lenguas (cuál soy estudiando español).
Planearé hacer honores en el cine.
Me da miedo que he tenido solamente un año para completar mis cursos porque se significa que tendré que buscar trabajo.
Y no están muchas posibilidades para buscar trabajo en mis mayores concentradas.
Quiera escribir las revistas de las películas o trabaje en la industria, pero no tengo experiencia o conocimiento en el periodismo.
Es probable que busque trabajo aburrido en una oficina y llegué a ser una administradora.
Hay una posibilidad que puedo trabajar al extranjero, posiblemente sea un maestra de inglés o busque trabajo aburrido solamente pagar para mis viajes.
Muchas jóvenes se lo hacen.
Pero, en mi carrera futura no sé si quiera ser un periodista, porque el aspecto que me gusta en el cine es la oportunidad para analizar las películas.
Hay muchas selecciones que sean posibles en el futuro con 4 o 5 años más en universidad.
Después escuela secundaria me encantaba psicología.
Fue mi mejor asignatura y muy interesante.
Fui interesado especialmente en la ciencia de sueño y los estados de conocimiento.
El cerebro humano es una cosa fascinante.
Para una razón inexplicable, siempre estaba interesada para trabajar en una floristería.
Me encantaban los olores y diseños de las flores en las floristerías.
Además estoy interesante en diseño interior o decoración.
Cuando mi familia decidió nuestra casa hace 8 años pude hablar sobre los colores y los aspectos diseños en la casa.
Me gustan mirar a los colores de pintura.
Haya siempre la posibilidad que pueda ser un interpreto de español, pero no creo que estaré bastante bien para hacerlo.
Al primer, un hombre está caminándo por la calle mientras piedra se está cayendo de un edificio.
Continúa a caminar y fumar.
Un gran parte de un edificio se golpe el hombre.
Lluego, él busca en una caja en su chaqueta con cigarillos.
Continúa a fumar y de repente ve un bebe en la calle.
Lo coge y trata de darlo a una mujer.
Ella no lo quiere y grita.
Lluego, trata de dejar en la calle otra vez pero un policía se ve.
Trata de darlo a otro hombre y hui.
Trata de dejarlo con la mujer otra vez pero ella se golpe muchas veces y el policía viene.
El hombre coge el bebé.
Se siente en la calle con el bebé y piensa.
Encuentre una nota que le dice “cariña para el bebé.” Finalmente, él camina lejos con el bebé que ahora es suyo.
El verano pasado, durantes las vacaciones, viví en Canada por tres meses.
Viví a lado de un lago en un casita y estuve un cameraro en un restaurante.
Este es un restaurante muy unico porque es un parte de El Iron City Fishing Club, un lugar con mucha historia porque fue fundado en 1881 y he sido un parte de la vida de mi familia por mas de cien anos.
En el pasado sea un club para pescar pero ahora es un club para las familias, para practicar tenis, pescar, y disfrutar el verano.
Me gusta hacer esquí aquatico y nadar.
Iron City esta situada en una isla y se recuerda de una vida mas antigua.
Soleamente puede visitar Iron City por un barrco.
No hay muchos cosas normales en una vida moderno, por ejemplo, Viví sin un television, un movil, el comutador, y el internet.
Es un lugar donde puede tomar el sol, leer un libro, y hablar con amigos.
   Este verano estuve la jefe de nuestra restaurante y los otros comeraros estuvieron los jovenes del club.
Ellos tiene 15 y 16 anos y sus familias son miembros del club.
Los chicos han disfrutido Iron City cada verano de sus vidas.
Viví cerca de los jovenes porque todos los jovenes vivieron en casitas juntos.
Yo no estuve la jefe sola, había cuatros otros jefes, mis amigos, que vivieron y trabajaron tampoco.
Los otros cuatros jefes son mi mejores amigos, dos chicos y dos chicas, los dos son gemelos.
Los dos chicos son hermanos y son gemelos y los dos chicas son hermanas y son gemelas.
Yo fui la unica miembro de nuestra grupo sin un gemelo.
Despues de trabajo, la cena, fuimos a una otra isla para relejar.
   Fui un verano fantastico.
Estuve con mis cameraros, los jovenes, y ellos son personas muy divertidos y especiales.
Tambien, estuve con mis mejores amigos en un lugar muy bonito y especial en mi corazon.
Durante la Semana Santa yo visité las ciudades de Granada, Sevilla, Milano, Venecia y Roma.
Era una viaje muy loca.
Empezamos con el vuelo a Madrid.
Cuando llegué en Madrid, yo tenía que tomar el autobús a Sevilla.
Pero porque fue difícil para subir el avión, no pude encontrar con Jordan y Carly a la terminal cuatro y no supe donde estuvo el autobús.
Cuando hube encontrado donde estuvo el autobús y llegué, el autobús no estuvo allí.
¡Hube perdido el autobús!
Tenía un billete para Sevilla y porque hube perdido el autobús, hube perdido dinero también.
Pero, por los Dios, mis amigas Sabrina, Becca, Nadia y Erin estuvieron en el aeropuerto todavía.
Ellas me econtraron.
Tuve que comprar un otro billete para Granada y fuimos.
Llegamos en Granada a las siete de la mañana sin duerme.
Caminamos en la ciudad y vimos muchas cosas.
Me encantaba Granada pero hube perdido más dinero porque el billete autobús.
Era muy tranquillo y hacía calor.
El proxímo día nosotros salimos para Sevilla y una vez más, yo tuve que comprar un otro billete.
Llegamos en Sevilla por la tarde y econtramos con nuestros amigos.
Estoy triste porque estuvimos en Sevilla sólo un día.
Me encantaba Sevilla también.
El año pasado durante las vacaciones me sentí bastante nerviosa porque en pocas semanas hubiera dejado mi familia, amigos y novio para una vida diferente en Madrid durante nueve meses.
También estuve emocionado pero no pude imaginar mi vida sin la gente tan intima a mí.
   Terminé mis exámenes en mi universidad en Inglaterra, Kent en el mes de abril y después empezaron mis vacaciones.
Mi novio ha reservado un hotel en Grecia durante dos semanas y tuvimos unas vacaciones fantásticas.
Hizo muchísimo calor y íbamos a la playa cada día para tomar el sol y nadar en el mar.
En el hotel que quedábamos hubo una barbacoa para los huéspedes y fue muy divertido también encontramos con otra gente inglesa.
Cada noche comíamos en un restaurante y comíamos comida de China, Grecia e Italia ¡como la pizza!
Fuimos en un viaje a otra isla de Grecia por barco y tuvimos mucho interés porque hay una isla de Grecia que solo tiene 2 personas que vive allí.
No puedo imaginar una vida así, sería tan aislada así como tan aburrida.
Fue una pareja casada pero no tiene niños.
Tuve que recibir su comida por un barco cada semana y su correo también.
Evidentemente, las dos personas no tienen empleos porque solo que hay en la isla es una casa, ¡no hay nada para hacer!
No hay ninguna tipo de vegetación que aparezca aquí, solo rocas.
Bueno, estábamos tristes cuando regresamos a Inglaterra porque nuestras vacaciones fueron tan geniales pero dos semanas después fui de vacaciones con mi padre y hermano a una parte de Inglaterra que se llama Cornwall.
Solo fuimos para una semana y quedamos un día en la playa pero hizo frío, no fue una sorpresa porque soy inglesa y el tiempo en Inglaterra cambia mucho, no es como un país como España por ejemplo y claro, nunca tenemos el tiempo como Grecia.
Aparte de las vacaciones que fui, tres días cada semana cuidaba a mi hermano menor que tiene 10 año porque mi madre trabaja.
Me encanta cuidar a mi hermano menor porque vamos al parque de atracciones o al zoo por ejemplo.
Los otros días de la semana trabajé en un supermercado para ahorrar dinero para mi estancia futura en Madrid.
Algunos sábados por la noche fui a la casa de mi padre (porque mi madre y padre no viven juntos).
Me gusta ir a la casa de mi padre porque siempre se partimos de la risa y yo preparo la cena.
   Como dicho en el principio de mi historia me sentí bastante nerviosa porque fui a ir a Madrid.
No tuve muchas ganas de ir porque tuve un verano tan fantástico con mi familia y novio pero ahora que estoy aquí en Madrid y solo tengo 3 meses que quedan, estoy muy contento que viniera a Madrid.
He disfrutado mi estancia aquí y estaré triste cuando tengo que regresar a Inglaterra.
Creo que lo más importante es que he hecho muchos amigos y voy a estar en contacto con ellos en el futuro.
   En el verano que viene tengo planes de ir de vacaciones con mi novio otra vez, a una isla de Grecia diferente ahora iremos a Crete, tengo muchísimas ganas.
También voy a cuidar a mi hermano menor y voy a intentar trabajar también para ahorrar dinero por mi año final en mi universidad de Kent.
El año pasado, fui a la isla de San Martin con mi familia por una semana en el verano.
Mi hermana menor y yo fuimos a la playa cada día.
Mis padres tomaban el sol y bebían piña coladas.
Había sol y había calor.
Nosotros nos ponemos morenos.
Nadamos en el mar y jugamos futbol en la playa.
La isla es tranquila durante el día y muy animada en la noche.
       Entonces, en la noche, mi familia y yo iríamos al casino y jugabamos poker.
Las mujeres llevaron vestidos elegantes y los hombres llevaron los smoking.
Comemos a un restaurante elegante.
Escuchaba salsa y mirabamos bailarinas.
       A mi me gusta el agua en el mar de San Martin.
El es muy azul y de cristal.
Puedo mirar el bajo del mar y los peses.
Es fantastica.
El año pasado yo fui a Irlanda con mis padres para un reunión de mi familia que vive en Irlanda.
Mi abuelo se murió dos a tres meses antes del viaje y era la razón, también, que fuimos a Europa.
Tengo tios y tias, primos y primas, y también tengo un hermano y un cuñada que viven en Irlanda también.
Lo pasaba bien pero la razón era triste.
Fuimos durante la celebración del "año nuevo" entonces hacía muy frio.
Pudiera ver el hermano de mi abuelo y fue muy especial y interesante porque nunca he visto o he encontrado su hermano o hermana.
Solamente he visto fotos de mi familia.
Yo encontré mis primos Laura y Catherine y ellas eran tan feliz como los otros.
    Irlanda es un país muy belleza y viejo.
Hay muchos palacios y pueblos que son muy bonitos.
Yo fui con mi familia a muchos palacios y pueblos.
Quedábamos en Galway pero fuimos a Dublin por un día para ver la familia.
    Me gusta Dublin y Galway el mismo por razónes diferentes.
Galway es más pequeño y bonito y Dublin es más urbano y tiene muchas tiendas y grande edificos.
Galway es más frio y está mas cerca a la costa.
    Mi hermano vive con su cuñada en un apartamenteo que es muy pequeño.
El apartamento está sobre una farmacía y mi cuñada trabaja allí.
Ella es un farmacista y mi hermano es un mesero y también tiene un trabajo de internet y medicina.
El pone los nobres de los doctores "holisticos" en la pagina de "web" y personas que necesitan ayuda llaman a los doctores que tienen información en la pagina de "web" de mi hermano.
    Cuando quedaba con mi hermano, fuimos a unos pubs y caminábamos alrededor Galway.
Tomábamos caminas durante la noche y hablábamos sobre todo.
Hablábamos sobre nuestro hermano y nuestro madre, y también hablábamos sobra la vida.
    La comida de Irlanda es muy bien.
Me encanta el pan de Irlanda.
Es mejor que todo el otro pan del mundo.
    Cuando estábamos en Irlanda me dío su diamonte que es muy especial.
Esto diamonte es de mi padre cuando el quisiera casarse con mi madre.
Era un regalo para mi cumpleaños de 21.
    Esto viajo pasaba bien aunque la razon fue triste para viajar.
Me encanta viajar y aprender sobre culturas diferentes y los países.
Vivo en Raleigh, el capital de Carolina de Norte.
En Carolina de Norte hay tres regiones, uno en la costa, una en el centro, y una en las montañas.
La región en la costa es un area más llano con mucha arena y menos areas para cultivisación.
En los montañas hay muchos montañas llena con arboles y rocas.
La región donde vivo tiene una mescla de areas llanos y con collinos.
En Carolina de Norte hay muchos prados y areas para fincas con ganados.
La mayoría de la región central en Caralina de Norte es rual con muchos sitios naturales.
En el centro hay bastante ríos y lagos.
Caralina de Norte tiene invierno, primaver, verano, y otoño.
En invierno hay nieve y el tiemp es muy frío y en primavera el tiempo es templada con más precipitación.
Verano en NC hay mucho calor y menos precipitación, y en otoño la tiempo es perfecto con un poco viento y todos los hojas en los arboles tiene colores briallantes.
Yo vivo en la region de Dallas, TX en los Estados Unidos.
He vivido alli todo mi vida.
Es una ciudad muy grande, pero no es tan grande como Nueva York.
Me gusta vivir en Texas porque es conocido para gente amable y agradable.
En Texas, el tiempo es loco, es decir, cambia rapidamente, pero me gusta que hace calor y hay sol más frecuentamente que no.
No nieva mucho donde vivo, pero creo que nieva más en el norte de Texas en una región que se llama el "pan-handle".
Texas está entre Nuevo México y Oklahoma, más o menos y toca Arkansas y Louisiana también.
En Dallas hay mucha gente y variedad.
Yo vivo en un barrio muy bueno, cerca de mi universidad.
Está ocho, o diez minutos del centro de la ciudad si va en coche.
La primavera es el mejor en Dallas, yo creo que, porque hay muchas flores y cosas bonitas para miar.
Es divertido ir al museo o el "Arboretum" en la primavera.
En el verano, hace mucho, mucho calor pero mucha gente tiene piscinas y no és un problema en mi opinión.
Hay unos coches que venden helados y refrescos que viajan por los calles.
Todo, cuando oyen la canción de este coche corren de sus casas para comprar algo frío.
Si no puede manejar el calor, es una buena idea ir de compras.
Dallas tiene fama para su tiendas, centros comerciales, boutiques, y restaurantes.
Los noches en Dallas es bueno pasar el tiempo en un concierto, un partido de football americano, un partido de beísbol, en el cine o en un citio con amigos.
No es dificil encontrar amigos en Texas.
Hay muchos jovenes y familias en la ciudad.
También, hay muchas escuelas y universidades en Dallas.
   Dallas es una buena ciudad en cual vivir porque es más o menos central en el país y tiene un aeropuerto internaciónal muy grande que se llama DFW.
Creo que es muy conveniente si a ti te gusta viajar.
Mi día favorita estar en Dallas es el 4 de Julio, el día de la Independencia.
Mi familia, la familia de mis mejores amigas, y yo levantamos muy temprano, desayunamos y llevar rojo, blanco y azúl.
Próximo, vamos a una processión que pasa por todo nuestra barrio.
Todo la gente que viven allí traen sillas y se sienten en la acerca para ver la fila y las festividades.
Hay bicicletas, coches antiguos, niños, músicos, bailarines, animales y muchos dulces en la calle.
Luego, todo el barrio va a un parque con un gazebo y tenemos una fiesta muy grande con muchas cosas gratis.
Pasamos el resto del día en la piscina, y por la noche vamos a un campo para ver el espectáculo de fuegos articiales y oir música muy patriotica.
La region que vivo, Champaign-Urbana, es una lugar diversa.
La Universidad de Illinois esta aqui, que ayuda creer un atmosfero culturada.
Sus residentes vienen de cualquiera parte del mundo.
De mi estudios como periodista, he conocido muchas personas de paises afueras.
   Tambien hay una populacion grande de hispanicos.
El ano pasado fue un demostracion de opposicion a una ley de inmigracion.
Asiste la marcha.
Que divertido ver la gran populacion de inmigrantes, hispano-americanos y todos las personas que apoyar la causa.
La gente estaba fuerte en tu mal opinion de esta ley.
   Por otro lado, la genesis de esta ciudad fue de agricultura.
Es evidente alrededor ambas ciudades es un gran tierra de maiz y frijoles.
Es un aspecto importante a la economia de la area.
Ahora mismo, quiero plantar una estacion de "ethanol," un tipo especial de gasolina se hecha de maiz.
Es mas sana y se trae mucho dinero para los granjeros.
Hola, vivo en Manchester, una ciudad en el norte de inglaterra.
Esta sobre dos horas y media de Londres, el capital.
   Yo vivo en una puebla bastante pequena en la sud de manchester, se llama Hale.
Naci en Hale y todos mis amigos viven alli.
En hale, hay mucho hacer, por ejemplo, tenemos una calle con bares, restaurantes y tiendas.
En mi opinion, hale es un barrio muy affluente en Inglaterra y mucha gente famosa y rica vive alli.
   Yo vivo con mi familia, mis padres y mi hermana quien tiene dieciseis anos.
Recientemente, he movido a una nueva casa.
Esta muy cerca a mi antigua casa, pero esta casa es un poco mas pequeno porque mi hermano no vive con nosotros.
Cuando no estoy en España, vivo en Los Estados Unidos en la ciudad de Washington, DC.
DC es una ciudad con mucha gente, especialmente los funcionarios, porque es el capital del país.
Vivo en DC porque yo fui a la universidad allí.
Gradué de la Universidad de Americana con una carrera en sociología en el Mayo del 2013.
   Mis experiencias en DC me han ensañado mucho del región, como la comida, los habitantes, el gobierno, la cultura y diversidad, y la geográfica.
El región, en particular la ciudad de DC, realmente no es una "ciudad."
Si, mucha gente dice "la ciudad de Washington," pero en realidad es un distrito.
Entonces, DC no tiene los derechos como una ciudad.
Los habitantes del distrito tienen pagar sus impuestos pero no tienen la oportunidad para ver los beneficios de los impuestos, como los estados.
   Los habitantes de DC son funcionarios, claro, pero hay mucho mas que funcionarios.
Cada barrio de DC tiene su proprio tipo de gente... los extranjeros, los universitarios, la gente africano americano, pobres, et cetera.
Sin embargo, una cosa unica de DC es que no hay mucha gente mayor.
La mayoría de gente que vive en DC solo vive en la ciudad por unos años.
Después unos años (y cuando tiene bastante dinero), normalmente la gente decide a vivir en los "suburbs" porque la vida es más tranquilo y elegante.
   En general, la gente de DC son lo contrario de relajada.
La gente necesita estar en un sitio o necesita hacer algo siempre.
Puedes ver la diferencia entre un nativo de DC y una turista en el Metro, por ejemplo.
La turista habla y le gusta reírse, pero el nativo de DC nunca habla.
El nativo le gusta imaginar que otra gente no existe, y el nativo le prefiere leer su libro o escuchar a su música.
Adi más, el nativo esteretipicalmente, lleva un traje.
Pero una turista lleva la ropa informal... como una camiseta y un sombrero con una mochila.
   Los univeristarios de DC son mucho, porque hay cinco universidades majores: Universidad de Americana, Georgetown, George Washington, Católica, y la Universidad de DC.
Cada universidad tiene un tipo especifica de estudiantes... "hippies," pijos, estudiantes politicas, estudiantes internacionales.
Mi favorito es mi propio universidad, por cierto ¡pero todas las universidades son buenos!
   Pues, la región tiene muchas cosas hacer cada noche y cada fin de semana.
¡Puedes hacer todo!
Puedes asistir eventos, ver dramas y ir al cine, entrar los museos sin pagando (porque son gratis), ver los monumentos, y también hacer senderismo.
Mi favorito tiempo para explorar la ciudad es la primavera porque es tan bonita.
Y el mejor senderismo se llama "Billy Goat."
Necesitas un coche para viajar allí, pero es un sacrificio todo el mundo debe hacer.
El camino corre con el río Potomac y ¡las vistas son fantásticas!
He sacado muchas fotos en este camino, de todos estaciones.
   Nunca hay un momento aburrido en Washington, DC-- este es una cosa he aprendido, definitivamente.
Me encanta Granada, pero estoy emocionada a volver a mi cuidad.
El año pasado, fui a St. Louis, Missouri para visitar my familia.
Mi abuela, mis tios, mis tias y mis primos viven en St. Louis.
Comí la cena a la casa de mi tia Terri.
Despues la cena, fuímos a la carnival Strausemfest in la ciudad.
Además fuímos al museo.
Mi hermano menor, Jordan, fui a un partido de beisbol con mi tia Angie y su novio, Melvin.
Me gusta ir de compras y por eso fuimos al Almacen Mills en St. Charles, Missouri.
Fuí para visitar mi tio Kendall in la ciudad de St. Louis.
Antes de salir St. Louis, mis primos y yo fuimos a International House of Pancakes para hablar y comer.
   Me encanta estar con mi familia.
Mi abuela se llama Mildred.
Mildred le gusta dar dinero a los niños en la familia.
Mi prima Shernette y su novio, Chaz, tiene dos hijos.
¡Son gemelos!
Shernette y Chaz son estudiantes a la Universidad de Southeast Missouri.
Mi prima Renita vive con su novio, Chris.
Ella tiene veinte y dos años.
Renita es estudiante y trabaja a Starbucks.
Mi prima Ariell tiene diecisiete años.
Ella es muy estudiosa y cómica.
Mi tia Gina vive en Oklahoma con sus hijos Yavonne, Sade y Joseph.
Yavonne tiene viente y dos años.
Ella tiene una hija.
Se llama Arianna y tiene trece meses.
   Fuí a Springfield, Illinois tambien.Mi tia Renata tiene una casa nueva.
¡Es muy bonita!
Mi prima Danielle tiene veinte años.
Ella tiene una hija.
Se llama Ayana y tiene diez meses.
Vivo en carolina del norte, cual es un estado en los estados unidos.
El estado es un poquito al sur del pais.
Vivo en el puebla que tiene la universidad del estado.
Hay como 30.000 estudiantes en la universidad.
Por eso, hay muchos restaurantes, bares, y cosas hacer en el pueblo.
Las montanas y el sur son como 200 milas del pueblo - las montanas al oeste y el sur al este.
       Hay muchas personas interestantes en Chapel Hill, el pueblo donde vivo.
Probablemente es porque la universidad muy grande esta aqui.
Hay musicanos, artisticos, y personas muy inteligente.
Tambien las personas por aqui generalmente son democraticos o liberales.
Es comun para la populacion en las ciudades y los pueblos donde hay universidades.
       Cerca de Chapel Hill es la ciudad de Durham y tambien la ciudad de Raleigh.
Estas ciudades son mas grande que Chapel Hill.
Hay un aeropuerto en la region para las tres ciudades.
Tambien hay universidades en Durham y en Raleigh.
La universidad Duke esta en Durham y la universidad del estado de carolina del norte esta en Raleigh.
Entonces como 50 mil estudianes viven el la region!
       A mi me gusta Chapel Hill.
Hay transportacion muy bueno para toda la gente y es gratis!
Tambien es un pueblo muy bonito.
A veces hace un poquito demasiado calor, pero en el invierno hace fresco y es bueno.
Tambien es muy importante a mi tener gente simpatico y inteligente donde vivo entonces Chapel Hill es bueno.
Yo creo que las parejas gays deben tener la abilidad casarse.
Ser gay no molesta nadie.
Solo es la problema de la persona gay.
El gobierno no debe tener el poder tomar los decisiones sobre el sexo de la populación.
Es una tema de valores, cual es difícil de hablar.
Las personas no deciden si son gay.
Biología decide si son gay.
Los gays tiene la abilidad hacer todo que las personas heterosexual hacen.
Comen el mismo comida, ecuchan a la misma música, tienen los mismos problemas.
Si el gobierno dice que los parejas gays no tienen el derecho de casarse entonces es un gobierno antiguo con valores antiguos.
La ley es para el protección de las personas de un país.
Abajo la ley todas las personas deben tener los derechos iguales.
Yo conozco muchas personas que son gay.
Estas personas son mucho cómo mí.
Trabajamos juntos y hablamos sobre el mundo.
Son intelegentes personas y muy capable de ser en un pareja seriosa.
       Tener un niño es una responsibilidad muy serioso.
Es la responsibilidad de una vida humana.
Yo sé que muchos niña no tienen padres y madres.
Estos niños son muy capable de ser humanos buenos y tienen la abilidad tener mucho éxito.
Hay muchos parejas 'normales' que no tener la responsibilidad tener niños, pero los tienen.
También hay muchos que tener la responsibilidad.
Mi amigo Jesse ha sido con su novio Tom para 10 años.
No usan drogas y los dos son trabajadores.
Dame un razón bueno que Jesse y Tom no deben tener niños.
No existe un razón bueno en mi opinión.
A los niños le encanta Tom y a Tom le encanta los niños, no es una cosa mal pero es normal.
Es importante que un niño tiene amor.
Eso es importante espicificamente.
Parejas gays pueden dar el amor a un niño como una pareja normal.
Cuando interviene el gobierno en la vida personal del populación, crea injusticia social.
Somos personas tienen derechos más que los otros.
La decisión ne es para el gobierno pero las personas.
       Para tener éxito cultural entre un popluación, necesitan un gobierno limitado.
Cuando el gobierno interviene con los valores de las personas, crea división entre las personas y el gobierno porque el trabajo del gobierno es protección y seguridad, no más y no menos.
Es el trabajo del individuo decidara casarse o tener niños.
Con un gobierno limitade como eso, las personas están libres.
Tienen la capacidad seguir los sueños sin interrupción de nadie excepto la familia y los amigos.
Los valores son de la cultura y la familia, no del gobierno.
Yo pienso que si tengamos un gobierno limitado, somos va a ser feliz con nos decisiones.
Vamos a ser feliz y no tengamos triste porque vamos a ser libre decidar.
La gente nos dice que el cine es la puerta de escapar su vida; relajarnos y divertirnos.Estoy de acuerdo con esta idea.
He visto una pelicula que tiene dentro de su argumento los partes que igual una diversion por todos los adultos.
La pelicula se llama Underworld Evolution.
La segunda parte de la pelicula genial Underworld.
Dentro de la pelicula vamos a ver un cuento que satisfacha su audiencia en todos los niveles; drama, accion, amor con una poca violencia.Todos mantenen su curiosidad hasta el fin.
    La pelicula empieza lo mismo dia del fin a la otra, Los dos caracteres principales son una pareja, ella se llama Selene quien es una vampira y el se llama Micheal, medio vampiro y medio lobo.
Los dos estan econdiendo de los otros vampiros y lycnas ( humanos que pueden transformar de humano a lobo cualquier punto desean) porque han matado Victor el mayor de todos los vampiros en la primera pelicula Underworld.
Ella esta explicando a Micheal que el no puede regresar su vida como humano porque ahora el es diferente, diferente de todo lo demas porque nunca antes existe un criatura que tienen ambos los abilidades y capicdades de vampiros y lycans.
Ella salio ver que esta occuriendo en la casa de vampiros afuera.
Micheal le gustaria ir con ella pero no le permito porque era demasiado peligrosa.
    Proximo, nosotros descubrimos que Marcus, en realidad el vampiro mas antiguo de todos, se despierta y sabia que paso en la primera pelicula, gracias la sangre de craven ,el villano de la primera.
Una batalla entre la pareja y Marcus paso y nadia gano pero la pareja puede escapar.
Despues tenemos una escena de amor un poco illicito (por eso recomiendo la pelicula solo para adultos) entre la pareja.
    Entonces Selene y Micheal fueron al lugar de un vampiro quien sabia la historia verdad, no las mentiras del pasado.
Despues de ellos hablaron con el saben que la verdad es con un hombre que tiene un barco cerca.
Ellos salieron y Marcus llego y lo mato y de su sangre aprendio donde estan y la verdad tambien.
    Seguimos con la conversacion entre la pareja y el hombre quien es Corvinus el padre de todos los vampiros y lycans.
Marcus llego mato su padre y Micheal.
Consigio la llave de la carcel su hermano William quien es el primer lycan.
Despues de Marcus salio Selene recibio la sangre de Covinus y la sangre contiene toda la historia y fuerza de el.
El le dijo que ella es el futuro.
    Nostros fuimos proximo al lugar de la carcel de William, encontran William y Marcus y despues de una batalla grande... pues tienes que mirar la pelicula saber que occurio.
    Esta pelicua nos da una genial diversion para disfrutarnos.
Recomindo que ve esta pelicula enseguida.
Ahora estoy viviendo en Londres, y soy una extranjera aca.
Este mundo es difícil explicar porque se entiende que hay la misma cultura de mi país, pero no es la verdad.
La cultura aca es diferente.
Aca la gente tiene ideas diferentes de los que tiene la gente de donde soy.
Una idea diferente es la ética de trabajar.
Me parece que aca la idea es hacer lo menos que es posible, pero de donde soy, la idea es hacer lo mejor que tienes en cualquier situación, es difícil acostumbrarme a esa idea aca.
    También, la gente son mas reservados de los en mi país.
Cuando encuentras a una persona nueva, te parece muy amable, pero es una cosa de la educación, no es una amistad verdadera.
Es difícil conocer la gente bien aca.
Puedes hablar muy bien, puedes tener lo mismos intereses, puedes pensar con la otra, pero nunca va a hablar de nuevo.
Y si cuando hablas de nuevo, necesitas bastante tiempo para empezar una amistad verdadera.
Creo que el problema es que la vida anda rapidísimo aca y todo esta lejos de todo, y nunca es segura que vas a encontrar esa persona de nuevo.
Así creo que ellos no abran rápido sus almas a los otros.
    La peor cosa que aprendí aca es la idea que ellos tienen de mi país y la gente de mi país.
Siempre, tengo que escuchar que no hablo el idioma, porque mi variedad no es suyo.
Mucha gente aca piensa que hay una forma de vivir la vida y esa manera es suya.
No pueden aceptar otras formas de la vida.
Es muy triste que en un ciudad grande y muy importante en el mundo que mucho están viviendo con las mismas ideas de prejudice que siempre hacen problemas entre gente.
Esta cuidad esta llena del mundo, pero los de esta pais tienen ojos cerrados a ellos.
Pero bueno, la gente aca falta mucho que el mundo ofrece.
    Es famoso que el clima aca es horible, pero si nunca vives aca, no puedes imaginar.
Un día del sol es un milagro, y no hay un verano.
El peor es que casi nunca llueve!
Es posible aguantar el clima durante el verano, la primavera y el otoño, pero el invierno es un infierno.
No hay sol, el viento viene a tus huesos y con el frío quieres morirse.
Pero, ahora es verano y no quiero recordar estos días!
    Con estas palabras, es posible tener la idea que Londres no vale la pena de vivir aca, pero no es la verdad.
La idea es que es necesario entender la verdad de esta cuidad antes de ir aquí.
Es una cuidad de la belleza, de la historia, de las diversiones, del mundo pero también, es una cuidad de la pobreza, los crímenes, los nubes, y una vida bien difícil.
Fue un sueno vivir aca, y seguramente, voy a recordar el tiempo aca por siempre.
Mi novia y yo fuimos al México hace un año.
Fuimos al Puerto Vallarta.
La ciudad está en la costa oeste.
Hubo muchas playas maravillosas, muchos restaurantes fantasticos y muchas personas agradables.
Con permiso, voy a decirse sobre algo de nuestras experiencias.
       Cuándo llegamos en el aeropuerto, pasajeros y empleos de aeropuerto miraban un importante partido de fútbol en la tele.
Un de equipos fue Chivas de Guadalajara.
Esta ciudad es la capital del estado de Jalisco, y Puerto Vallarta también está en Jalisco.
¡Todos miraban el partido!
También, vistimos qué muchas personas estaban fumado en el aeropuerto.
Ninguna de nosotros pudimos recordar el ultimo tiempo qué habíamos visto personas qué habían fumado en un aeropuerto.
       Nuestro conductor de taxi nos manejadó en la calle al lado de costa.
Los fanáticos de Chivas celebraban en la calle.
"¡CHI-VAS!"
gritaban, una vez y una vez.
En las ventanas de su coches, los fanáticos habían escrito "¡Campeones!"
con tiza o jabón.
El viaje era despacioso, pero nos gustabamos mucho.
       Nuestro hotel estaba al lado de la playa.
Llegamos en un domingo, y a muchas familias se gustaban la playa.
Mientras comimos almuerzo, nos sentíamos el calor del sol en nuestras caras y mirabamos los niños qué corríamos en la playa.
       Hasta, preguntamos si el hotel tenga una piscina.
Un empleo nos dio, "No, pero un hotel cerca de aquí tiene una piscina.
Dígase qué os enviamos."
Fuimos al otro hotel, y no hubo alguien a la piscina.
Nadamos en la piscina para cuarenta y cinco minutos.
Mientras volver a nuestro hotel, compramos dos botellas grandes de cerveza.
       El día proximo, nos fuimos muy temprano.
Caminamos para una hora para ver la Zona Romantica.
Desde, fuimos en un café y pidimos desayuno.
Nos sentimos en sillas qué estuvieron afuera de café.
Nos gustaron los restaurantes en Puerto Vallarta.
Comimos comida mexicana, por supuesto, pero también comimos comida italiana, comida brasilia y comida japones.
       En un restaurante mexicana, nos conocimos un mozo quien había vivido en las afueras de Chicago.
¡Se gustó hablar sobre Chicago con nosotros!
El mozo era muy agradable.
Nos dijo cuales playas visitar y como las ir.
       Un día, caminabamos afuera de zona turistica.
Entré una tienda con camisas de los equipos en la liga mexicana de fútbol.
Sin embargo, yo buscaba camisas de la liga mexicana de beisbol.
Despues de unos minutos, la mujer en la tienda me preguntó, "¿Qué buscaba?"
La dije, en español, qué quise una camisa de beisbol mexicana.
Me sonrisó, y dijo, "Lo siento, pero no tengo esas camisas.
Solo camisas de fútbol."
La pregunté, "¿Sabe una tienda qué tuviera las camisas?"
"Sí," dijo, "una tienda cerca de estadio."
Sin embargo, el estadio estaba una via larga de la tienda.
Tomamos un taxi para volver cerca de nuestro hotel y fuimos almuerzo.
*sonrisa*        No queríamos irnos.
¡Nos encanta Puerto Vallarta!
Como soy un hombre Irlandes, viviendo en Espana cinco meses, yo podria haber escrito sobre muchas temas en la lista de arriba.
Por ejemplo entiendo las aspectos principales de la imigracion ahora mas que nunca, principalmente porque soy imigrante aqui y disfruto la vida desde la punto de vista de un extranjero.
Tambien, como no se bien que voy a hacer en el futuro, seguir viviendo aqui o volver a irlanda, seguro que podria haber escrito algo interesante sobre la tema de mis planes para el futuro.
Sobre todo este seria interesante para mi y mi familia.
Dicho eso estamos contentos de momento y espero que todo vaya bien para nosotros aqui.
Asi que, me gustaria escribir unos comentarios sobre mi nuevo ciudad, es a decir, Barcelona.
       La ciudad es muy bonita y tambien funciona muy bien, con un ambiente tranquillo y controlado.
La sistema de salud y el transporte publico tienen un nivel muy alta, mucho mejor que en Irlanda.
La comida es muy sano y ahora entiendo como se puede decir que la esperanza de vida de Cataluna es una de las mas largas en el mundo despues de Japon.
Una de las cosas de aqui que mas me gusta es la culture o a un nivel mas practica, la cantidad de fiestas que hay en la ciudad para ninos.
Ayer mis ninos que estuvieron disfrasado, hizieron una rua del barrio, tocando instrumentos con sus collegas de la escuela.
Fue super emocionante.
Hoy hay mas cosas y he acabado de llegar a casa despues de ver una fiesta de geantes en el centro de Barcelona.
Aqui en espana los ninos le pasan una bomba con todas las fiestas incluyendo Carnival, Los Reyes, el Corre Foc, La Merce, el Caga Tio y la fiesta mayor que celebra en cada pueblo en verano.
En Irlanda tenemos el Dia de St. Patrick pero es mas una c osa para turistas o la gente que quiere ponerse emborrachado.
       Al otro mano no me gusta mucho la sistema de educacion aqui, el trafico es muy peligroso, hay caca de peros en todos partes de las calles, los Catalanes son bastante frios, tambien son bastante racistas y tacanos, pero sobre todo, odio la manera de que la gente aqui no puede respetar las collas.
A mi me da rabia cuando la gente salte la colla.
No lo entiendo.
Una vez estabamos esperando al lado de la calle para ver la cabalgata de los Reyes Magos y una mujer intento de empujarnos y ponerse avance de nosotros con su familia.
Cuando la comente que mejor parar de saltar la colla me dijo que yo deberia salir del pais que la cabalgata es solo una cosa para los Catalanes.
Seguro que esta mujer mal educada no representa toda la gente de aqui pero igualmente era una mujer bien vestido y me temo que no es la unica que salta collas ni la unica con esta manera de mal pensamiento.
       Bueno, despues de cinco meses estoy capaz de illuminar cosas buenas y cosas malas sobre Barcelona, no es muy impresionante.
Pero, como he dicho antes estamos en general muy contentos aqui...venga, seis meses mas por favor.
Chalie Chaplin es muy tonto.
el encontro un babe en el piso y no supo que hacer.
el trato de dar a una mujer el bebe.
pero ellla no estaba feliz y discutio con el.
luego  trato de darselo a un hombre discapacitado.
ese hombre dejo el bebe con la mujer Charlie trato de dejarlo con anterior.
la mujer vio a Charlie caminando por y devolver el bebea el solo despues de golpearlo en la cabeza con un palo.
nada parece funcionar.
al final se llevo al bebe y paso a cuidar de el.
Mi futuro es uno de cambiar.
Tengo cuarenta y dos años y he regresado a la escuela para obtener mi grado de Masters.
Ya tengo un bachilereta (?)
grado.
Pero estoy cambiando mi carrera.
Actualmente yo trabajo en publicidad, pero quiero enseñar inglés como segundo idioma.
Yo tengo que obtener un certificado de enseñar.
Asi que estoy tomando clases.
Hace tres años yo estudio español en serio.
Mi meta es ser bilingue en cinco años.
No me gusta mi trabajo asi que decidí a cambiar mi trabajo.
Estaba enseñando inglés como segundo idioma como un voluntario con una organización sin fines de lucro, y estaba disfrutando este trabajo mucho.
Esto estaba un ayuda en mi decisión en mi cambiar de trabajo.
En el año pasado he voluntado con otra organización y ahora estoy enseñando inglés a hispanoblantes.
Esto es conectando a mi deseo aprender español.
Creo que Dios ha dirigido mi vida y El me quiere aprender el idioma español.
Todos los diás leo la bibliá en español.
Es una manera excelente de aprender ambos el lenguage y conocimiento acerca de la palabra de Dios.
Estoy muy ocuopado durante la semana.
Entre trabajo, escuela, y mi actividades voluntario yo también trato de estudiar español.
Por supuesto tengo otras responsibilidades com mi familia.
Sin embargo no tengo quejas, mi vida es buena gracias a Dios.
Tengo una buena casa, alimentación, y personas que me aman.
    Mi futuro será uno de muchos estudios.
Me gusta mucho la unversidad que asistio.
La universidad es en la ciudad donde vivo.
Tipicamente mi jefa dejame salir un poquito temprano en los diás en cual tengo clases.
Esto me ayuda encontrar un espacio para mi coche.
Este es importante porque no quiero estar tarde.
Hasta ahora las clases han estado interesante y me disfruté mucho.
    Voy a continuar m estudios de español.
Ahora yo uso la internet para aprender.
También practico con mi compañero de trabajo Juan.
El es de México y tiene mucha paciencia con mis errores.
El es buena gente.
    Mi futuro tiene muchas cambias pero todo esta bién.
Yo quiero aprender y enseñar.
Este ano, en enero, fui a Peru en Sudamerica.
Visite los pragramas y proyectos de la Union Biblica del Peru y las obras del organizacion benefica "The Vine Trust" (un organizacion escoces).
Visité los centros de chicos en las ciudades y pueblos de Lima, Ica, Huaraz e Iquitos.
       Viajé de vacaciones en un grupo de dieciséis personas, personas de diferentes iglesias en Escocia, y durante los catorce días, fuimos en diez aviones, tres barcos, tropecientos autobuses y un tipo de ‘Rickshaw’.
Visitabamos algunas zonas non turistico en el pais.
       En general me hospedé en hoteles – en Lima la Villa Molina;, en Ica el Real Hotel Ica; en Huaraz el Andino Club Hotel y en Iquitos el Hotel Victoria Regis.
Todos eran de tres estrellas y eran muy acogedores.
Los hoteles en Ica e Iquitos habían una piscina.
El hotel en Cusco, El Royal Inka I, era muy bonito y es uno de los más bellos hoteles antiguos de Cusco.
Ademad, me hospedé un noche en Kawai (un centro de los chicos y un camping y centro de conferencias del Unión Bíblica del Perú – situado en la costa Pacifico).
       Peru es un pais con mucha historia, y muchas ruinas.
Sitios y lugares lleno de cultura y una gente muy amable y muy generosa.
Un paisaje muy bonito y vistas que son magnificas.
Peru tiene muchas zonas - el desierto, la selva, la costa y las montanas.
Cada zona tiene sus problemas y durante el viage, vi muchas cosas que un turista no ve.
       Durante el día, visitamos algunos programas y proyectos de la Unión Bíblica del Perú, especialmente los programas para ayudar los niños de la calle – los centros Girasoles.
Un día visitamos un de los barrios de chabolas de Lima, donde las personas no han agua o algunas facilidades de servicios y higiénicos.
La gente en ‘Villa El Salvador’ son muy pobre y tienen nada, nada en absoluto.
       Si pudiera volver a Perú, trabajaría por un grupo laboral y ayudaría construir las facilidades necesarios en los centros de chicos y las casas de chicos.
Trabajaria como voluntario por uno, dos o tres semanas.
       Sin embargo, el programa tenía cosas buenas – por ejemplo; viajamos a las Islas Ballestas.
Las Islas son un poco como las Islas Galápagos – pájaros, aves, pingüinos y leones de marino.
Además, cerca de Ica hay un oasis.
Ica está en el desierto, y fuimos al oasis Huacachina para ir ‘sandboarding’ y viajar por las dunas en buggy.
¡Fue muy divertido!
       Antes de volver a la casa, fui a Mucchu Piccu - la ciudad en las montanas.
La visita allí fue estupenda.
Las vistas, el pueblo, las ruinas – todos eran magníficos.
Me puedé sin habla.
Volveré con mi marido – un día.
       Peru es un país con muchos contrastes.
La costa, el desierto, las montañas y la selva.
Ciudades y barrios con mucha riqueza e historia, sin embargo, otros distritos sin nada – sin riqueza, sin dinero, sin agua y sin esperanza.
Yo soy muy afortunada que he tenido esta oportunidad para ver todos los aspectos de este país.
Hay muchos paises y estados que ya tienen leyes contra fumar en lugares publicos.
Vivo en el estado de Ohio en los EEUU.
No hay una ley anti-tabaco federal.
Ahora tenemos una ley anti-tabaco estatal.
Antes que la ley estatal estaban algunas leyes municipal.
Vivo en una cuidad pequeña (Grandview) cerca de una ciudad grande (Columbus).
Columbus era el primer tener una ley anti-tabaco.
Proximo, Grandview escribó una ley tambien.
Desgraciado, alguien pudo hacer una petición que requirre aprobar de los ciudadanos.
La ley de Grandview era de enero o febrero y la proxima elección era en noviembre.
Tuvimos que esperar para votar.
Mientras que esperemos, era posible ya fumar en los restaurantes de Grandview.
Las personas que comen usualmente en los restaurantes y bares, como mi familia y yo, ya no comen y los fumadores de Columbus ya comen.
Porque los fumadores no tenían una lugar en la cominidad muchos eran males.
Eran problemas con crimas pequeñas como urinaci!
    ón publica.
Cuando los votadores de Grandview aprobaron la ley en noviembre muchos eran feliz, especialmente los que viven cerca de los restaurantes y bares.
       Pienso que las leyes anti-tabaco sean buenos.
Es claro que son bueno con la salud publico.
Nuestra esperiencia con las leyes dice que es mejor tener leyes federal o estatal.
Leyes municipales son buenas para las municipales con las leyes y peor para las sin leyes.
       Ya no tengo mas que decir de las leyes anti-tabaco pero tengo que escribir mas.
Yo estubiaba español en escuela superior en los EEUU para cuatro años.
Antes de escuela superior no usaba la lengua para muchos años.
10 o 12 años de ahora pensé que util estudiar la lengua otra vez.
Ya estudio poco a poco y puedo hablar cuando viajar (pero no muy bien) y puedo leer un poco de las noticias u otras cosas.
Leo 'La palabra del día' y escucho algunas veces a la radio o a la televisión en español.
Charlie Chaplin esta caminando por un calle pobre, una mujer se tiro basura de la ventana, cuando vio un bebe, el esta solo sin madre, ni padre.
El bebe esta llorando.
En un calle mayor Chaplin vi una mujer con un cochecito y lo salio en el cochectio, pero, la mujer lo vi, y dio el bebe al Chaplin porque no es suya, la esta enfadada.
Chaplin no se que hacer y tratar de salir el bebe en el calle pero un policia lo vio y Chaplin fui con el bebe.
Un otro hombre descubre el bebe y lo pone en un cochecito, el mismo de lo con la confusion con la mujer anterior.
Chaplin esta paseando, al mismo tiempo, que la mujer vio el bebe otra vez en su cochecito.
Esta total enfadada, la mujer y Chaplin se pelean en la calle, y Chaplin tiene que tomar el bebe.
Sentado, Chaplin descrubo una nota en la ropa del bebe - el es un orfano y la nota dice a la persona que la a cuidar el nino.
Hace cuatro semanas fui a Valencia con mi esposa y dos amigos.
He ido a Valencia tres veces antes de este viaje.
Me gusto mucho Valencia.
Es una ciudad muy interesante y muy bonita.
   Fueron a Valencia por avion desde Bristol.
Es un vuelo corto.
Cuando llegamos a Valencia fuimos a nuestro hotel en taxi.
El hotel esta en el barrio antiguo y se llama El petit palace Bristol.
   Alojamos en Valencia durante cuatro dias.
El primer dia visitamos la catedral, el mercado central y otros edificios antiguos.
Por la noche tomamos bebidas y tapas en los bares en el barrio del Carmen.
   El dia siguiente cogemos el tren a Sagunt para ver el teatro romano y el castillo.
El tiempo hacia muy bueno, mas mejor que en inglaterra!
   El domingo fuimos a la playa.
Anduvimos en la arena y tomamos paella en un restaurante cerca del mar.
Fue un dia muy agreable.
Por la noche cenamos en un buen restaurante.
   El lunes tuvimos que volver a Inglaterra.
Volveremos a Espana en el futuro.
El verano pasado, fui a la isla de Menorca en Junio para disfrutar la fiesta famosa de San Juan que se desarrolla en la ciudad vieja llamada Ciutadella.
       Esta isla Española esta el más norte de las islas Baleares en el mar mediterráneo - unos 40 kms lejos de Mallorca y 220 Km en distancia de Barcelona.
Menorca mantiene una población de unas 80,000 personas que hablan Castilliano y también, Menorquin, un idioma que tiene similitudes a catalán.
La isla no es muy grande; casi 50 Kms.
del Este al Oeste y un máximo de 20 Km del Norte a Sur.
Hay una topografía variada con un litoral de mas que 120 playas, calas y bahías.
       He disfrutado muchas visitas a Menorca pero no he asistido a una fiesta antes esta fecha porque visito usualmente en el invierno cuando la isla es mas tranquillo y la clima es bueno en comparición con Inglaterra.
       La procesión de San Juan es la fiesta lo más famosa y popular en Menorca y atraigo el interés de turistas, residentes de Menorca y las Baleares y visitantes de todos partes de España.
La fiesta tiene raíces en el siglo 13 y se reputa para relacionar a la conquista de Menorca en 1287 por Alfonso de Aragón.
       Se conmemora en el domingo antes de 24 junio y se consta de una procesión a caballo por las calles y el centro de Ciudadela, y se para en muchos sitios para celebrar varias actuaciones y ritos.
La procesión se acompañado a pie por las visitantes quien hace mucho ruido, toca música y aclamar los jinetes.
       Los jinetes se componen representantes de las clases medievales tradicionales: noblezas, cleros, campesinos y artesanos.
Los uniformes son distintos - los más mayores jinetes llevan las insignias antiguas de los Caballeros de St. Juan de Jerusalén y también los Caballeros de Malta.
   Las fechas del uniforme de los otros jinetes tienen raíces en el siglo 17.
Las noblezas llevan botas con espuelas, calzones, chaqueta con colas, sombrero dos-puntiagudo y espada.
Los artesanos pueden ser reconocidos por sus trajes negros, y los campesinos por sus pantalones blancos.
       Se piensa que la influencia fuerte de las caballos referirse a los justas medievales y torneos.
Se supone que el característico de los caballos cuando se andan solamente en sus dos pies detrás, imita estos justas.
       El clímax viene en la plaza Borne cuando la procesión llega a encontrar el maestro de las fiestas.
Es el señal hacer aplausos fuertes y largos y brindar los jinetes con gin menorquina.
Es una fiesta muy feliz y confortable por toda la familia y la gente se celebran hasta la madrugada.
       Estaba un espectáculo muy divertido, interesante y agradable.
       ¿He oído de la fiesta de tomatino cerca de Valencia y quizás para el ano que viene?
Yo fui a Florida en un viaje recientemente para el viaje de la primavera.
Yo fui a Florida con mi amiga, Libby, y su familia.
Su padre y su madre y su hermano, Stephen, y un amigo de su hermano, Michael, fueron con nosotras.
Fue muy divertido pero nosotros estuvimos en el coche por casi 20 horas.
Fue muy largo y paramos mucho.
Comemos a McDonald's muchas veces y pedi una hamburguesa cada vez.
Cuando llegamos, hicimos muchas actividades divertidas.
Ibamos a la playa todos los dias y jugabamos en el agua mucho.
La familia iba a The Bubble Room, The Mucky Duck, Dairy Queen, Big D's, y otros restaurantes por el almuerzo y la cena.
Mi amiga y yo montamos en bicicletas un dia para comprar helados.
Solo montamos por 10 minutos porque la heladeria estaba muy cerca.
Nosotros fuimos a Florida con otras familias de nuestros cuidad.
Fuimos con los McLaughlin's, los McGlocklin's, los Gabor's, los Dettmer's y los Tharp's.
Habia muchas ninas en el grupo de nuestros ciudad.
Un noche todos fueron a un travesia de la puesa del sol.
La puesta del sol habia muy bonita y teniamos muchos colores.
Habia anaranjados, amarillos, rojos, azules, rosados, y morados en la puesta del sol.
Nosotros sacamos muchas fotos en el travesia.
Luego en la semana, Michael, Libby y yo fuimos a Fort Meyers para parasail.
Fue muy divertido y me gusta mucho.
Los hombres estaban amables y carinosos y dieron ayuda a Michael, Libby y yo.
Nuestras paracaidas estaban amarillo y tenian una cara feliz.
Este verano pasado yo hacía mucho.
Mi semana favorita era al campamento de piano.
Yo tocaba el piano mucho y disfrutaba tiempo con mis amigos.
Mi amigas, Kelly, Mary, y Jessie, y yo vivíamos en un cuarto a juntos.
Nostros jugábamos el partido, "Taboo" casi cada noche.
Mi profesor de la semana era Señorita Carrier.
Ella ayudaba a mi y mis miembros del "grupo primero" cada mañana.
Yo toque dos obras del piano esa semana.
Una era escribiendo por Rachmaninoff, y una otra por Brahms.
También, nostoros escribimos canciónes sobre nuestras profesores por la semana.
Disfrutábamos lecturas, practicar, y conciertos cada día.
La semana era divertida y un buen tiempo para trabajo.
       También, este verano pasado, yo participí en "La Señorita Menor de Carolina de Sur."
Este semana era muy ocupada.
Mi amiga, Lauren, ganó el título de "La Señorita Menor de Carolina de Sur" para la clase de 2009.
Nosotros participamos en compoticiónes por talentos, físicas, hablar, y expresión.
Yo viví con una familia que se llaman Borden.
Mi amiga, Allison, vivió conmigo.
La familia tiene cuatro hijos, Kara, Brittany, Justin, y Matthew.
Yo me gustan a Brittany y Justin mucho.
Ellos son muy animados y divertidos.
La familia les daba a Allison y yo toalles, y otros regalos durante la semana.
Yo gané la catagória de expresión personal y recibí dólares para mi educación.
       Después de esa semana, yo fui a Florida con mi familia.
Mi hermano no fue con nosotros porque él tenía una clase de escuela del verano.
Pero, mi hermana, mis padres, y yo fuimos.
Nosotros vivíamos en un "condo" a cerca de la playa de Daytona.
El tiempo era MUY, MUY descansado, divertido, y bueno.
Nosotros comíamos a nuestras restaurantes favoritas, nadábamos en el oceano, y estábamos de compras.
Mi amigo, Lydia, y su familia grande también está en Florida al mismo tiempo de nosotros.
Vivo en Wisconsin, es un región en los Estados Unidos.
Hay muchas vacas en Wisconsin, y a causa de esto, hay mucho queso tambíen.
Hoy está el invierno en Wisconsin, y hay mucho nieve en la tierra y las autopistas.
Me gusta mucho esquíar, pero Wisconsin no tiene muchas montañas largas.
Es un lugar muy bonito en el verano, cuando los árboles desarollando y tódo está verde.
Hay muchas granjas en Wisconsin, con la lechuga y maíz.
Los clases de español en mi escuela son informativas.
Yo quisiera bailarina.
Es mi meta y planeo para el futuro.
Ahora mismo, yo soy un estudiante a Penncrest y estoy siguiendo buscar y aprender sobre muchas universidades.
Me graduaré en 2015, y planeo asistir la universidad en el otoño Yo quisiera asistir NYU, Fordham, o SMU.
Es mejor que yo viva en una ciudad.
Durante mi tiempo a la universidad, espero que yo soy sociable y tengo muchos amigos.
Es necesario que sea familiar con mis compañeros y profesores a la escuela.
Después de la graduación de la universidad, yo viviré en la ciudad de Nueva York.
Es el lugar ideal para una bailarina.
Mi profesión será difícil buscar trabajos, pero es lo que me encanta.
Yo planeo trabajar todos los días y siempre querer más.
El futuro es desesperante, pero yo soy muy emocionada.
Una película muy buena que he visto recientemente es “Confessions of a Shopaholic.” Me gusta esta película mucha porque era muy interesante y comica, y también podía relatar con la actora.
En este película, una mujer tiene un problema con comprando muchas cosas.
Muchos veces, ella compra todo lo que ve que desea.
Porque ella gasta tanto dinero, ella está en deuda y no puede pagar sus cuentas de tarjeta de crédito, y ella continúa gastar más dinero, haciendo el problema mucho peor.
Un día, ella está buscando un trabajo y va para una entrevista en su revista de modas favorita.
Mientras ella está en su manera allí, ella ve una hermosa bufanda verde que ella tiene que tener para su entrevista, así que ella la compra.
Cuándo ella llega en su entrevista, ella descubre que ellos no están ofreciéndola más, y el recepcionista le dice que una revista diferente esta ofreciendo entrevistas que buscan nuevos empleados, sin embargo es una revista de finanza.
Ella va a la entrevista allí sólo porque ella piensa si ella puede conseguir un trabajo en esa revista, ella puede cambiar a la revista que ella desea actualmente.
Aunque la entrevista no vaya bien, cuando ella vuelve en casa ella escribe dos cartas, uno a la revista de modas y a uno a la revista de la finanza.
En la carta a la revista de modas, ella envía una artículo bien escritas de relacionar de ir de compras y dinero, esperando que ellos lo gustarían y lo publicarán.
En la carta a la revista de la finanza, ella es grosera y dice al entrevistador lo que ella piensa realmente en él.
Sin embargo, en el correo, ellos son cambiados y las cartas van a los lugares equivocados.
Cuándo la revista de finanza recibe su artículo, ellos son muy impresionados y le ofrecen un trabajo.
Ella acepta porque ella necesita el dinero, y todo en su trabajo en esta revista era muy buena.
Ella puede escribir una columna en la que ella discute finanza y lo hace interesante comparandolo a cosas como haciendo de compras y la ropa.
Me gusta mucho esta película porque a veces esto y como ella.
No exactamente, porque no compro todos y no estoy en deuda, pero me encanta también ir de compras y tengo una problema cuando veo algo que quiero mucho.
Es difícil decirme “no” porque solo puedo pensar en como la cosa es muy linda y como la necesito para algunos razones, pero acutalmente no la necesito, solo quiero, y no puedo gastar mas dinero.
Esa película tiene un mensaje bueno en el fin que las cosas no están todos y puede vivir sin esos porque hay cosas más importante en la vida.
Me gusta mucho porque me ayuda darme cuenta de eso.
Yo recuerdo haber visto este video en la escuela secundaria.
Este es un video antiguo porque es en blanco y negro y tampoco tienes audio.
Charles Chaplin es muy extrano y torpe.
El encontro un bebe Huerfano y la mantuvo.
Una senora intent alejarla de el, pero el se nego.
Lo que me mas gusta de este video es el hecho de que no hay audio.
En la epoca moderna en que vivimos ahora, es raro ver peliculas sin color o sonido.
Yo vivo en Auckland, Nueva Zelandia.
Es una ciudad, pero como es tan grande, es posible llamarla una region.
Hay un chiste famoso acá, que existe sólo dos lugares en Nueva Zelanda: Auckland, y las otras partes.
Para mí, esta actitud parece muy común en mi ciudad, especialmente en el centro urbano.
Como en otras ciudades grandes, las personas de Auckland son sofisticadas, pero a veces bastante malas educadas.
Cuando pienso en esto, siento que no me gusta mucha Auckland.
Pero, hay que preguntarse, ¿cuáles buenas calidades posee Auckland?
Pues, primero, es una ciudad con mucha diversidad.
Llevo cinco años viviendo en Auckland, y creo que he encontrado sólo cinco amigos neocelandeses.
He conocido amigos chilenos, uruguayos, británicos, australianos, indios, y turcos durante mi tiempo acá.
Cuando tengo hambre, es posible comer la comida de tantos países- de China, Japón, México, Turquí, y muchos más.
   El tiempo en Auckland es, francamente, terrible.
Siempre me fastidia cuando me despierte y el sol está brillando, pero comience a llover el momento que me voy de la casa.
La peor cosa es que es imposible utilizar un paraguas, porque cuando llueve, el viento es muy fuerte.
He comprado tantos paraguas- compraba tres cada invierno- pero nunca más, porque- ¿qué es el punto?
Si lo compras, rompa dentro de dos semanas, estoy seguro de esto.
   Recientemente cambié de casa, del sur de Auckland al centro urbano.
Ha sido una experiencia interesante.
En la ciudad, no es posible ver las estrellas.
Sin embargo, es posible ver el Skytower, una torre enorme que brilla en la noche.
Siempre los colores cambian- en esto momento es de rosa amorosa, y puede que sea más linda que todos las estrellas.
Hay mucho más ruido acá- la ciudad nunca duerme.
Al principio, esta sensación era muy rara para mí, pero lo he llegado de estar acostumbrada.
   Me gusta vivir en Auckland, pero para mí no es la región mejor en Nueva Zelanda.
Vivo en un país muy linda, pero su belleza es la de la naturaleza- no de las ciudades.
Si se va de Auckland, y viaja dos horas en cualquiera dirección, es posible ver grandes montañas, bosques hermosos, o el mar tan azul y claro, brillante como un zafiro.
Es posible esquiar, caminar, o hacer “bungee” en Nueva Zelanda.
Lo más sur que viaja, lo más personas amables es posible encontrar.
Y esto es la diferencia mayor entre Auckland y las otras partes del país.
En Auckland, La gente hace todo con mucha prisa, y no tiene suficiente tiempo para hablar.
Sin embrago, en otras ciudades, especialmente en el sur, las personas son mas relajadas.
   Pienso que si las persona de Auckland tratan vivir con menos prisa, y las personas de las otras partes tratan abrir sus mentes y llegan a ser más diversas, mi país mejoraría.
La region donde yo vivo es Atlanta, Georgia.
Yo vivo aqui con mi tio en su apartamento.
Yo camino a la universidad cada dia entonces yo puedo ver mucho de la ciudad.
Usualmente, la temperatura es muy humido y se debe llevar shorts o camisas.
Como yo camino por la calle, hay muchas personas caminan alrededor del vecino pero la mayoria de esas personas no tienen una casa o un lugar llamar casa.
Ellos siempre preguntarme por dinero pero yo no les contesto y continuo caminar.
Atlanta es como un mas limpio Nueva York con menos gente camina por las calles aunque, el gente de Atlanta maneja tan loco como el gente de Nueva York.
Ten cuidado donde se camina.
Yo vivia en Nueva York y por eso yo se.
La universidad es cerca donde mi tio vive y es unica diez minutos de caminar.
Atlanta es conocido por su musica.
El año pasado durante mis vacaciones, participé in muchas experiencias nuevas.
Al principio de mis vacaciones, hice un viaje a España y France con mis compañeros de clase.
Había cerca de treinta personas en nuestro grupo, y fuimos a muchos monumentos y museos.
Tuvimos una guía se llama Lucy, y ella sabe que hablar siete lenguajes.
Fuimos a la Sagrada Familia y el museo de Prado en Barcelona.
Además, visitamos el torre de Eiffel en Paris.
Cuando regresamos a los Estados Unidos, yo viajé a Peru con un equipo de misión del Ejército de Salvación.
El primer día, fuimos a Ica para ver las montañas de arena.
Tuvimos un reunión para los niños y nosotros les enseñamos como hacer proyectos de arte.
Los niños nos amaron, y eran muy agradecidos.
El tercer día, fuimos a Lima para ayudar enseñar en un campamento de música.
Mi hermana y yo enseñamos a unos chicos como tocar el teclado.
Tocamos en frente del todo el campamento después de solo tres días.
Probé muchas comidas nuevas, como una bebida de maíz y un plato del arroz y pescado.
Hice muchos amigos nuevos y todavía hablo con ellos por la Red.
Gozé mis experiencias alla mucho, y espero que yo pueda regresar a Peru en el futuro.
Si yo pudiera, visitaría todos los países que hablan español porque me encanta la idioma y quiero mejorarme, y claro, me gustaría conocer a nuevos amigos.
Cuando regresé a mi casa otra vez, aprendí que mi abuelo ha muerto.
Era un tiempo muy triste para mi familia, y tuvimos que hacer un viaje más a Florida para el funeral y para visitar a mis parientes.
En total, yo viajé por avión doce veces en el verano.
Después del funeral, fui a otro campamento de música.
Toco la trompeta en una banda de mi iglesia y he asistido a este campamento por cinco años.
Siempre aprendo mucho cuando estoy allí, y paso el rato con mi amiga de London.
Mis vacaciones fue muy divertido.
Para empezar, un evento importante de mis ultimas vacaciones de verano fue mi primer día de una estudiante a la Universidad de Florida.
Mi primer día a la Universidad de Florida fue muy significado porque de pronto mis padres salieron de mi dormitorio, estaba solo y independiente por primera vez.
    Después de salir a mis padres, yo estaba emocionada porque yo estaba independiente y por lo tanto podía hacer cualquier que quería hacer.
Antes de ir a la universidad, estaba dependiente de mis padres para muchas cosas como comida, ropa, y dinero.
Sin embargo, en la universidad, estaba responsable para todos y mis padres no podían cuidar para mi.
    Mi primer día a la Universidad de Florida fue importante también porque conocí mi primera amiga.
Se llama Kate y conocí Kate en el comedor de Broward.
Después de salir a mis padres, me di cuenta de lo difícil que era ser sin mi familia y mis amigos.
Afortunadamente, vi Kate en la comedor sola entonces me sentí a lado de ella y me presenté.
Kate estaba muy amable y sociable y en consecuencia, nos hicimos amigas.
    Por la noche, Kate y yo fueron invitado a nuestra primera fiesta en Gainesville.
Estábamos muy emocionado porque oímos que las fiestas de Gainesville estaban muy divertido.
En cambio, también teníamos nerviosas porque no sabíamos muchas personas en Gainesville.
No obstante, Kate y yo decidimos que ir para conocer mas amigos en Gainesville.
    Lleguemos a la fiesta a la diez por la noche y ya muchas personas estaban en la casa.
La fiesta parecía muy divertido.
Había música muy fuerte y mucha comida y refrescados.
Sin embargo, me sentía muy aliviado que estaba con una amiga Kate porque no supe nadie en la fiesta.
Primero Kate y yo comimos y bebimos pero luego conocimos muchas personas y nos hicimos muchos amigos.
Después de la fiesta, yo regresé a mi dormitorio y me acosté.
    En conclusión, mi primer día de una estudiante de la Universidad de Florida fue muy importante porque conocí mi primera amiga de la universidad, fui a mi primera fiesta en Gainesville, y estaba independiente por ultima.
Yo vi la película Get Out en la última fin de semana.
Es una película de horror y la me gusto mucho.
Es sobre el racismo y la relación entre la gente blanca y negra.
Un hombre se llama Cris tiene una novia (no recuerdo como se llama).
Él es un hombre negro y ella es una mujer blanca.
Los dos van a la casa de la familia de la mujer porque ella quiere que Chris conozca a su familia.
Cuando llegan, todo es un poco raro.
La madre practica psicología y hipnotiza a Chris.
Al fin, la audiencia le da cuenta que la familia usa la novia para salir con hombres negros y eventualmente, hipnotizarlos para poner la mente de una persona blanca y vieja en el cuerpo de una persona negra.
Chris le mata a toda la familia para escapar y su amigo que trabaja por la seguridad de un aeropuerto le ayuda escapar la casa.
El verano pasado, mi tío, Franco, y yo fuimos a Roma para visitar a los monumentos y también para pasar tiempo juntos antes de que yo salía para UF.
Cuando estábamos volando sobre el Atlántico, podríamos ver todas las tierras y costas de Europa.
¡Que líndo!
Cuando llegamos, nosotros viajamos a un hotel en el centro de Roma que se llamaba <<Hotel de la Minerva>>.
Era un hotel bastante elegante con mucha historia.
Me sentí muy listo para empezar nuestro viaje.
Cuando andábamos por la calle, parecía que la cultura immediatamente cambió.
La moda y los tipos de ropa eran bastante <<chic>> y también era de moda.
También, las coches pequeñitas y los grupos de muchas países diferentes eran bastante interesantes.
En este momento, me sentí un choque cultural.
Más tarde, mi tío y yo fuimos a unos restaurantes para comer.
    Las culturas y costumbres en Italia son un poquito diferentes de las de los Estados Unidos, sobre todo en la gastronomía.
Parecía que cada comida consiste del platas diferentes, y muchos veces, pesados.
Hay muchos lugares en Roma en que se puede comer las pastas, ensaladas y mi plato favorito <<Mozzarella di Bufala>>.
Además, el arte de comer no es el arte más famoso de Italia.
    El hotel en que mi tío y yo nos quedábamos tenía muchas iglesias antiguas con monumentos a Papas y figuras de la política Romana.
Cuando yo estaba mirando a la estatua de Papa Pius V, parecía que era construido durante un tiempo del crecimiento de las artes Católicas.
La iglesia es un gran parte de la vida en Italia.
También, visitamos al Vaticano, donde encontramos cuartos llenadas de arte de Michelangelo.
Me sorprendía que eran tantas personas entre los monumentos.
Es que me encanta a aprender sobre el arte y de la historia del Imperio Romano Después, visitamos al Coliseo.
    En el coliseo, notamos que había tanta gente sacando fotos y andando por el piso de las batallas de los Romanos.
Me sorprendía que los Romanos edificaban el Coliseo grande miles de años pasado.
Mas tarde, pasabamos tiempo en el hotel cuando me dí cuento a una cosa.
A mí, me parecía que Roma era un mundo nuevo, con una cultura, lengua, y sentimiento único.
Fue un viaje que cambió mi vida para siempre.
Pensé que era un mundo de historia, arte y estilos bastante estéticos y orgullosos.
Siempre he vivido en el estado de Florida en los Estados Unidos.
Todo del mundo quiere venir al estado para viajar a las playas o a la ciudad de Orlando donde hay parques temáticos come Disney o Universal.
Para mi, las playas y los parques no son tan interesantes.
Mi familia y yo hemos hecho muchos viajes a Disney y no es mucho de una aventura ahora.
También, puedo manejar mi coche por dos horas en cada dirección y siempre encontraré una playa.
Porque soy un ciudadano de Florida, me doy cuenta de más de parques y playas existen en el estado.
   El estado de Florida no tiene nadas montañas.
La tierra en mi región es muy llano y por eso, estoy muy emocionante cuando viajo a otros estados donde puedo ver las colinas más pequeñas.
Para mi, es una experiencia diferente.
Mi región usualmente es muy caliente y el tiempo no cambia mucho durante el año entero.
Durante los veranos, no es raro tener un mes entero con temperaturas más altas de noventa grados.
Durante los tardes, siempre tenemos tormentas y por eso, cada persona siempre lleva una sombrilla.
Siempre tenemos los huracanes durante el verano y también en parte del otoño.
Pienso que la estación de los huracanes empieza en junio y continua a octubre.
En el año 2005, tuvimos muchos problemas con huracanes y ellos causaron graves daños.
Hubo cuatro tormentas horribles en un periodo de dos meses.
Es un aspecto negativo de vivir en un estado que está tan cerca al océano.
   En Florida, los inviernos no son muy graves.
De deciembre a febrero, a veces, tendremos temperaturas frías, pero es muy raro que vemos un descenso de la temperatura a un nivel de helar.
Nunca he visto nieve pero mi madre me dijo que cuando ella era niña, nevaba un poco aquí en nuestro estado.
Ojalá que puedo viajar a un estado diferente en el futuro para ver un tiempo diferente y más interesante.
   La agricultura es muy importante para los ciudadanos y los trabajadores de mi región.
Todas personas quieren frutas de Florida.
Por ejemplo, yo siempre puedo encontrar árboles de naranjas o campos de fresas.
El tiempo aquí es perfecto para estos cultivos durante un gran parte del año.
En mi ciudad, siempre tenemos un festival de fresas.
Es un evento grande con muchos tipos de comida y también juegos y actividades para la familia entera.
La fiesta es una prueba obvia de la importancia de agricultura a nuestra región.
   Mi estado tiene un grupo ciudadanos muy interesante.
Florida es un lugar muy popular para los viejos.
Ellos deciden retirarse aquí porque hay muchas comunidades para su grupo.
El estado tiene campos de golf y también otras actividades de esparcimiento.
Por ejemplo, en mi barrio, todos de mis vecinos tienen más de sesenta años.
   A este punto en mi vida, me gustan las tradiciones, las personas y el tiempo de mi región.
Quiero viajar a otros lugares en mi futuro, pero, ahora estoy muy contenta en el estado de Florida.
Tengo muchos planes para mi futura.
Me encanta ayudando personas sin hogares, que tienen hambre, y niños que necesitar ayudar para tener éxito.
Siempre he querrido trabajar para hacer este mundo un lugar mejor.
Por esos razónes, en la universidad, estoy estudiando Policía Pública con un concentración en "Nonprofit Leadership".
Este verano, trabajaré para el departamento de casa y desarollo urbano.
Por este programa, podre aprender sobre como trabajar por una organización no para profito y podre trabajar con las personas sin hogares también.
En el futuro, ojála que puedo tener un centro de misión, donde niños podría entender e aprender sobre los artes como cantando, bailando, y pintando e al mismo tiempo, sobre Díos tambien.
Quiero para mi centro de misión ofrecer ayuda a niños que necesitan ayudar con taréa y proyectos para escuela, consejeros para dar consejo a e para hablar con los niños que tienen problemas en sus vidads.
A mí me importe enseñar sobre Díos.
He crecido en la iglésia cristiáno toda mi vida, y uno de mis misiónes más importantes es enseñar otras sobre Jesús y Su amor para todas; si personas entendieran sobre su amor para ellos, creo que mas personas pudiera vivir vidas mejoras y más alegres con los tiempos buenos y malos tambien.
En mi futuro, quiero viajar a muchas paises también, específicamente, paises latínamericanas como España, Argentina, Chíle, Puerto Rico, la República Dominicana, y más.
Quízas, podre empezar más centros misiónes aquellas también.
Después de termino mis años a la universidad, y después empezo trabajando, quiero casarme con un hombre perfecto.
Si, yo sé que nadie es perfecto en realidad, pero este es mi sueño!
Pués, quiero casarme con un hombre de bueno corazón, y quiero tener tres niños.
Quiero vivir cerca del el país pero cerca de la ciudád tambien.
Quiero ser un politiciana también, como una señadora o quízas el presidente un día.
Tengo una pasión a ayudar otras y para hacer nuestro mundo un mundo mejor, y por políticas, creo que puedo hacer eso.
Yo se que mi futuro es en los manos de Díos, pero estes son mis sueños para mi futuro y continuare a trabajar para alcanzar mis suenos y tener exito en mi vida.
Siempre tendre exito cuando estoy ayudando otras y viviendo mi vida para Jesus.
El verano pasado, yo fui a Espana con mi mejor amiguita, Maria.
Maria y yo habiamos querido viajar alla por aproximadamente nueve anos.
Es decir que nosotros estabamos listas para ver el pais con que habiamos sonado.
Cuando el avion llego al aeropuerto internacional en Madrid, me senti como si todos mis suenos se hubieran realizados.
       Cuando salimos del aeropuerto, vimos una escena magnifica.
La vista era mas perfecta que los imagenes que habia visto en mi mente.
Recordara este momento por el resto de mi vida.
Nunca lo olvidara.
       Empezamos el viaje inolvidable con un paso por la ciudad.
Andamos por tres parques bonitas y comimos una cena deliciosa en un restaurante famoso despues.
Los parques tenian flores de colores increibles y lagos pequenos con agua como vidrio.
Antes de viajar alla, solamente habia visto el agua con mucha contaminacion cerca de mi ciudad natal.
Vive en un area sucio donde las calles estan llenos de basura.
Este cambio me hizo feliz.
Tome muchos photos de este escena magnifica para recordarla mas correctamente.
       Despues de dar paseos por los parques, fuimos al restaurane mas famoso del pais.
Se llamaba “La Mezcla” porque la comida era de todos los paises hispanos del mundo.
Tenia comida de no solo Espana, sino tambien la comida de Cuba, Mexico, Venzuela, la Argentina, y mas.
Yo comi la salsa verde y la ropa vieja.
Pero lo comica es que mientras estabamos saliendo del restaurante, tropece con una botella de agua.
Se me rompio mi pierna y tenia que ir al hospital inmediatamente.
Tambien tenia que quedarme en cama por dos dias, pero el restaurante me envio comida mientras estaba en cama y tenia la oportunidad de probar la comida del mundo desde mi hotel.
Es decir, la comida era delicioso y lo bueno era que no tenia que ir al restaurante para comer.
Tambien, la comida me dieron gratis.
!Que bueno!
       Despues de quedarme en cama, Maria y yo teniamos lo mas interestante ocurrio.
Nunca habia visto nada como lo que vi.
Mientras estaba caminando por la calle, un hombre llevando un traje negro.
Tenia un tatuaje de una serpiente en su cuello.
Inmediatamente, tenia mucho miedo del hombre sospechoso.
De repente, el hombre lo agarro una piedra y la echo a la ventana de una carniceria.
Entro en la carniceria por la ventana rota.
Nosotros llamamos a la policia.
Maria y yo crucemos la calle y mire por la ventana.
El hombre estaba cerca de la caja y el estaba llenando una bolsa de seda con el dinero que el habia sacado de la caja.
En este mismo momenta la policia llego.
El hombre empezo a correr, pero se tropezo y la policia lo arresto.
       Este fue el verano mejor de mi vida pero mi parte favorito fue la celebracion que nosotros llegamos a mi casa despues de nuestras viajes.
Era el cumpleanos de mi hermanita y ella habia cumplido quince anos.
A ella le gustaba celebrar con sus mejores amigas.
Mis padres invitaron a toda mi familia a asistir a esta fiesta.
Sin embargo, era importante que nosotros no diciera nunca a mi hermanita acerca de este eveto.
Permitame explicar mas acerca de esto.
Cada vez que uno de los miembros de mi familia habia cumplir anos, nuestros celebraramos con una fiesta de sorprisa.
    Es decir que mi hermana no estaba temblando con sorprisa cuando nos gritamos “SORPRISA!” De hecho, ella habia decidido a sorprisar a mi familia.
Ella siempre gustara jugar trucos con todo.
Mientras estabamos esperando su llegada por mi hermanita, ella estaba escondiendo en un lugar secretivo.
En vez de caminando por el puerto, ella salto y grito “SORPRISA!” Estabamos muy sorprisados debido a esto.
Nunca hemos expectado que ella hiciera esto.
Pero, despues de tener miedo inmediatamente, todos empezaron a reir.
Decidió escribir sobre este tema, porque es lo que me preocupa lo más.
Nunca he sentido muy seguro de tomar decisiones, y me siento más a gusto cuando alguien la toma en vez de mi; probablemente porque puedo me quejo, pero tomo yo, tengo que asumir la responsabilidad.
Y por eso, cuando mi profesora me preguntó, ‘¿que quieres hacer en el futuro?’, no sabia nada, porque la indecisión; es uno de mis defectos fatales.
Parece que como me hago mayor, tengo que tomar cada vez más decisiones.
Por ejemplo, la vida universitaria esta lleno de decisiones; tenía que escoger si quería estudiar en Londres o afuera, elegir la universidad y la licenciatura, y después, los cursos, tenia que decidir si seria mejor quedarme en casa o vivir en el campus…entonces me di cuenta del hecho de que es solamente parte de la maduración.
Cambió de opinión mil veces, pero ahora estoy seguro.
He decidido ser profesora en el futuro.
Siempre he gustado la enseñanza.
Quiero enseñar, quiero compartir is conocimientos, e inspirar las mentes de niños.
He solicitado a un programa que da la oportunidad de experimentar cómo es ser profesora.
Si mi solicitud tenga éxito, voy a enseñar para 15 días en un colegio.
Así podría ver si es una buena carrera para mí.
En el plano amoroso, quiero casarme en el futuro.
Es uno de mis sueños desde niñez; llevar un vestido blanco y larga, con toda de mi familia y mis amigos allí… yo sé que soy muy tradicional, pero es una imagen que todavía quería realizar.
También, quiero tener muchos hijos.
Estoy consciente del hecho de que será muy estresante pero así es la vida de las mujeres, ¿no?
Pero antes de todo esto, me gustaría viajar, y quizás enseñar el ingles en el extranjero (o en un país hispanohablante, o en un país francófono porque hablo francés también).
Es como mi madre me dijo; ‘Intenta hacer todas las cosas que quieres hacer antes de tener hijos, porque después de tenerlos, tu vida no es solamente la tuya; tienes responsabilidades’.
Me alegro de que ahora, puedo tomar decisiones sin problema porque ahora, mi futuro parece prometedor…
No estoy segura sobre mis planes para el futuro porque todavia soy joven.
El mundo es mas pequeño que lo fue 20 años pasado.
Puedes ser algo en el pais que prefieres.
Para mi, quiero un trabajo que me permite trabajar en paises diferentes.
Me gustaria un trabajo que me premite trabajar con personas en Canada y tambien personas en Europa.
Los paises en Europa estan muy cerca de cada otro y si trabajas entonces puedes visitar un otra pais durante la fin de semana o las vacaiones.
Tengo amigos en Holanda, Alemania, y España y me gustaria poder para verles en el futuro y pienso que tener empleo internacional es la mas mejor manera para obtener esto.
Solo puedo hablar ingles y un poco de español y pues mis opciones estan limitados.
Si me puedo desarollar en la universidad luego quiza podia estar preparada para tener empleo afuera Canada.
Solo tengo 19 años pero yo sé que hay mucho para ver en el mundo y tengo que tomar oportunidades cuando verlos.
Cuando visitas otros paises, lo te ayuda realizar como magnifico su pais es.
Culturas diferentes estan bien para ver pero en el fin, entiendes su cultura la mas mejor y la gente en su pais porque principalmente esta como tú.
Mis amigos en Europa no son canadienses pero me gusta ellos lo mismo.
A veces conoces personas que no les gusta su pais pero no es el caso con mis amigos de Holanda.
La gente en Holanda le gusta Canada porque Canada libertado Holanda durante las guerras del mundo.
Canada tiene flores de Holanda en Ottawa para verle su gracias.
Me encantaria ir a universidad en Europa pero la matricula estaria desmasiado cara para mi porque yo estaria una estudiante internacional.
Quiza si podia ahorrar dinero luego intenderia asistir una universidad inglesa en Europa y podia ver mis amigos mas.
Pienso que estaria mas mejor si estudio en Canada, buscar un trabajo que me hace mucho dinero asi puedo ir a Europa otra vez y otros paises que no he visto.
Despues de Mount Allsion, deseo ir a Italia para ver Roma y Venice y comer comida muy bien como pasta.
Pero necesito dinero, el euro es mas alto que el dolar canadiense y un viaje en un avion no es barato tampoco.
La sola razon que quiero empleo con mucho dinero es asi puedo hacer las cosas que quiero hacer y asi puedo ver las personas que no estan cerca de mi.
Mi madre tambien me ha dado mucho en mi vida y si tenia un buen trabajo entonces puedo darle mucho para un cambio.
Por siempre mi madre ha querido una ducha con cabezas diferentes y poder.
Si tenia dinero, una ducha estaria el primero cosa le compraria.
Ademas, me gustaria comprar algo para mi abuela como ella simepre ha estado alli para mi si necesitaba algo.
Y claro a veces me gusta cosas para mi, soy humana.
Quiza enseñaré inglés por un año para me comprar tiempo porque en realidad no tengo ninguna idea que habrá en mi futuro en todo.
En el año pasado, fui a mexico por un año.
Mi intercambio sucedió con la ayuda de una programa que se llama Rotary.
En Mexico vive con una familia mexicana.
Tenía un hermano y una hermana mayor, y un hermana más chico.
Todos de ellos han sido intercambios tambien.
Cuando estuve allá, fui a una prepatoria que se llama Ibero Americano.
Fue muy pequeño pero la gente en esa escuela fueron muy buena onda.
Me enseñaron como hablar en español (bueno, no perfectamente pero mejor que antes).
Al principio, me ensañaron puras groserias pero luego empecé a aprender, poco a poco, otras palabras.
Además, cuando estuve en Mexico, fui a todas partes para ver que habia.
Fui a Acupulco y Cancun.
Esas pueblas me gustaron muchissimo porque las playas fueron bien chidos.
La arena de Cancun esta muy fine y por eso no se quema los pies.
La ciudad de Acupulco fue muy impresionante porque los edificios fueron muy cerca a la playa, los hoteles inclusos.
Por eso fue muy facil para irme a la playa todos los dias para bronzearme o nadar.
Tambien fui a Veracruz pero a mi no me gustó para nada.
La playa olió bien feo y la mar se pareció guacala.
Pero las lugares de Mexico no fueron tan importantes como las amistades que he hecho con los otros intercambios.
Conocí a unas personas de mi edad de Brazil, Alemania, Francia, Japon, Australia, y otros de los Estados Unidos (Nos llaman gringos).
Casi todo la gente fue amable pero los que me cayeron lo peor fueron los intercambios de Estados Unidos.
Los otros gringos me cayeron mal porque no les importó la cultura ni la idioma.
Habian unos que hablaron todo el año en ingles sin aprender como hablar en español.
Aprendieron como decir ¨Hablas Ingles¨?
Y donde está el baño pero nada más.
Eso no me gusto porque me pareció que ellos fueron juevones y no querian aprender la idioma porque fue tan dificil o algo asi.
Por eso llevé más con los Mexicanos y los otros intercambios porque aprendi más el español y la cultura mexicana.
El peor parte para mi, tristamente, fue la comida.
    Tenia muchas problemas con la comida picosa.
Durante mi primer mes en Mexico, me pusó bien enfermo por la comida.
Pero luego no me gustó la comida porque no me gustaron los sabores.
Una cosa más que fue nueva fue la nueva oportunidad para tomar alcohol.
En Mexico, solo debes que tener 18 años para tomar, y usualmente no les importa si tienes menos años.
Al principio, me diverti tanto pero poco a poco aprendí como tomar bien y con responsabilidad.
Además se quitó un poco de mis ganas a tomar en mi universidad en Estados Unidos.
Ahora no es tan importante a tomar porque ya he tenido experencia en tomar.
En Mexico tenia muchas experencias nuevas.
Hice nuevas amistades, aprendí una idioma nueva, y gané nuevas perspectivas.
Ya quiero regresarme pero siempre voy a llevar un poco de Mexico conmigo.
En semana santa, fui a muchos lugares diferentes.
Primero, fui al sur de España para tres dias.
Mi lugar favorito es Granada porque es más bonita y las personas son simpaticas.
También visté a Sevilla para ver las procesiones y conocer más de la region.
Después, fui a Italia para cinco dias.
Allí comí mucha comida como pizza y gelato y vi muchos catedrales y monumentos.
Sin embargo, muchas cosas son caros y por eso no podía comprar mucho.
Mi tiempo en Italia era muy buena porque hacía mucho sol y mis amigas y yo podiamos caminar a todos los lugares en las ciudades.
También mis amigas y yo hablamos español porque mucho de la gente conocen español más de inglés.
Este era buen practica para nosotros.
A nosotros nos encantan Italia ahora pero no querría vivir allí porque no puedo entender la lengua.
    Después de Italia yo tomé mi primero avion solo a Bélgica para reunirse con mi amiga Julie.
Allí visitamos a un museo de música, muchas tiendas y muchos catedrales.
Para dos dias estabamos en el pais Holanda donde vimos a la casa de Anne Frank y un museo de arte.
En el fin del viaje tuve mucho sueño pero ahora quiero viajar a todos los lugares en el mundo.
A mi me encanta todos los lugares que he visitado.
El año pasado, viví en Tailandia como un estudiante intercambio por once meses.
Viví con tres familias indígenas y asistí un colegio en un pueblo pequeño, se llama Chumphon.
Cuando yo llegaba allí, no entendí nada de la idioma y muy poco de la cultura.
Era una buena experiencia aprender todo sobre el religión del país, las idiomas, y la cultura de la región.
Llegué al aeropuerto en Bangkok en el 6 de julio de 2007 con tres otras personas de los Estados Unidos.
Teníamos mucho miedo, y estabamos muy emocionados.
Habíamos viajado más de trienta horas.
Mi primera familia me esperaban en el terminal, mi madre, mi padre, mi hermanita, mi abuela, tíos y tías y también muchos primos que vivían en la ciudad.
Había tal vez veinte personas allí.
Salimos el aeropuerto para buscar un hotel, pero todos ya estaban llena de gente.
En veces, pasamos la noche en la casa de mi abuela.
Era muy raro y muy confuso porque no entendí nada que ellos me dijeron.
Tuvimos usar la idioma del cuerpo.
Mi madre y mi hermanita podrían hablar muy poco ingles, pero todo estaba bien porque quise entender Thai, no quise hablar ingles.
La cultura de Tailandia me pareció muy diferente.
Cuando salimos de la casa para comprar unas cosas, vimos una fotografía muy grande de un viejo llevaba ropa amarilla.
Mi madre y mi abuela me preguntaron, ¿Quién es él?
¿Sabes?
Me dijeron que él fue el rey de Tailandia.
Había fotografías de él un todos los partes del ciudad, y mi madre se alegró cuando yo pude reconocerlo.
También, era un aspecto de la cultura que me pareció muy raro.
No se puede usar los pies para hacer nada.
No se puede usarlos para cerrar la puerta, o indicar a algo, o lo que sea.
Es muy mal educado para hacer eso en Tailandia porque ellos creen que los pies son muy sucias, y la cabeza es muy pura.
No se puede tocar la cabeza de otra persona que tiene edad más mayor que usted.
Aprendí todas esas cosas con la ayuda de mis familias.
Fui a los templos con mi madre y traemos arroz y comida para dar a los monks que vivían allí.
Fui a la playa con     mi padre que me dijo las palabras para todos las plantas y animales del mar.
Él me enseñó la idioma del sur también que le pareció muy divertida.
Mi tercer madre me enseñó manejar un motorcicle.
Era una experiencia muy buena y les extraño todas las personas que conocí allí.
Pienso que, hoy en día, las parejas gay tienen el mismo derecho a casarse y adoptarse que las parejas de un hombre y una mujer.
Hay muchas diferentes tipos de personas en el mundo, personas que le gustan hombres y personas que le gustan mujeres, pero sobre todo, nosotros somos personas.
Personas que viven, que aman, que beben y que bailen y todos deben tener los mismos derechos que las otras personas tienen.
El matrimonio entre dos hombres no afecta para nada el matrimonio entre un hombre y una mujer.
       Sí, soy homosexual.
Y yo quiero casarse con la persona que amo.
No importa que esta persona sea un hombre.
Y otras personas no tienen el derecho a mandar quien yo puedo amar.
No es justo hoy en día en los Estados Unidos, un país 'libre', que los leyes decir a alguien que no se puede amar a otra persona.
Y también, muchas personas piensan que las parejas homosexuales no son capaz de cuidar a los niños.
¡Eso no es verdad para nada!
Si dos personas aman a un niño, van a cuidarle y no importa si ellos son mujeres o hombres.
La verdad es que, con el amor, no importa el sexo de las personas.
       Hy muchas personas homosexuales hoy que son buenos ejemplos a gente gay que puede ayudar y mejorar el mundo.
Ellen DeGeneres es una mujer homosexual, pero no importa que ella sea gay.
Ellen es una persona fuerte y ella debe recibir todos los mismos derechos que las otras personas tienen en los Estados Unidos.
La inmigración es un tema muy importante y muy grande en la sociedad y el mundo de hoy.
Cada día hay noticias que nos dicen el estado y el nivel de inmigrantes que hay en Inglaterra pero especialmente en Londres.
Hay puntos de vistas diferentes sobre la inmigración, hay algunas personas que dicen que la inmigración es algo de bueno y otras que piensan que es algo de malo.
   Las personas que dicen que la inmigración es buena tienen razones diferentes.
En primer lugar, hay las que son inmigrantes y, por lo tanto, no piensan que sea tan malo tener inmigrantes en un país.
Normalmente estas personas cambian su país para que puedan encontrar algo que es mejor de su país de antes, por ejemplo, la educación.
Hay gran número que son inmigrantes a causa de la educación.
Van a otro país para recibir una buena educación y algunos, antes de que tengan su diploma o licenciado, vuelven a su país de origen.
   En segundo lugar, hay las que dicen que la inmigración es buena porque permite tener una variedad de personas y con esta variedad de personas, se puede aprender cosas nuevas como diferentes culturas, religiones, comidas.
La comida es algo de gran importancia cuando se habla de la inmigración porque mucho de la comida en Inglaterra viene del extranjero.
No solo la comida viene del extranjero, sino también muchos de los restaurantes son extranjeros, por ejemplo, los restaurantes chinos, indianos y mucho más.
   Las personas que no creen que la inmigración sea buena normalmente son las personas que vienen del país en cuestión.
Dicen que los inmigrantes no dejan trabajo para las personas que son origines del país.
Además, expresan que los inmigrantes no intentan aprender la lengua del país sino continúan hablar en su propia lengua y no quieran mezclar con la gente del país.
   Mucha gente ven los inmigrantes como las personas que causan problemas y que causan la violencia.
Dicen que es por su culpa cuando hay noticias de apuñales y no son buenos para el país y no tienen un aspecto bueno para la sociedad.
Piensan que son las que influyen sus hijos en las escuelas hacer malos cosas.
   Hay otro grupo que no son en contra de la inmigración pero al mismo tiempo, no son completamente a favor de la inmigración.
Estas personas dicen que la inmigración es buena si la cantidad de personas que vienen en el país es controlada.
Estas personas quieren comer la comida de los inmigrantes y quieran aprender su lengua pero no quieran que los inmigrantes sean más grandes en número que ellos porque quieren quedarse en control de su país.
   En conclusión, creo que cada persona tiene el derecho de pensar lo que quieran sobre el tema de la inmigración.
No obstante, creo que es bueno si un país puede ayudar a alguien para que una persona pueda tener una vida más fácil y confortable.
Además, creo que podemos aprender muchas cosas nuevas de los inmigrantes y podemos juntos crear un mundo mejor que ahora.
Vivo en la ciudad de Nueva York.
Hace casi tres anos que vivo aqui.
Me mude aqui para asistir a NYU cuando tenia diecisiete anos.
Nueva York es mi lugar favorito y me gusta esta ciudad mas que otros lugares que he vivido en el pasado.
Hay muchas personas!
Me gusta mucho la transportacion publica.
Se llama MTA y es muy facil para viajar por tren sobre la ciudad.
Hay parques donde se puede relajar y la mayoria de las parques tienen fuentes bonitos y parecen muy anituas.
Los edificios del Nueva York son muy altas y muy grande.
Las escaparatas estan es cualquier direccion.
Generalmente, la gente es muy abamble.
Si no sabes donde tu estas, puedes preguntar una persona y el o ella va a ayudarte.
   Mi cosa favorita sobre NYC es la diversidad.
La poblacion aqui esta representado por todos los paises del mundo.
No hay ninguna persona que sea similar.
Hay mucha tolerancia de otras razas y por mayor parte, la gente vive en paz.
No he visto muchas argumentos y no he visto un hombre golpee a otro hombre nada.
   Me interesa mucho la "moda de la calle" tambien.
NYC es un lugar donde se puede vestir la ropa muy extrano y de todos tipos.
El barrio SOHO es famoso por las tiendas de marcas mas elegante.
Se puede encontrar todo que trata de modo en SOHO.
Pero hay que traer mucho dinera para comprar todo lo que quiere.
Mis tiendas favoritas son Betsey Johnson, Anna Sui, H&M, Urban Outfitters y American Apparel.
Estas tiendas tienen ropa que me encantan mucho.
Espero que pueda comprar todo en cada tienda.
   Me gusta mucho que siempre hay algo para hacer.
Es bien que en la noche yo pueda irme y haga also divertido.
En el pueblo que yo soy, no habia nunca que hacer en la noche.
Los jovenes siempre estaban aburridos.
Entonces habia muchas drogas y alcoholica presente.
Aqui la cultra de los jovenes me parece mejor.
Hay otras acividades positivas como museos, parques, espactaculos y deportes para hacer y evitar peligrosas cosas como drogas.
   A mi me encanta Nueva York y yo nunca quiero vivir en otro lugar.
Un hombre caminaba por la calle, fumando un cigar.
El encuentra un bebe en la calle, solo.
El no sabe de donde vino el bebe y empieza buscar a alguien para ayudarle.
Ve a una mujer con su propio bebe y llega el bebe a ella.
El quiere darle el bebe pero ella no lo quiere.
Entonces, el trata a poner el bebe donde lo encontre, pero el ve a la policia y corre con el bebe.
Luego, el hombre da el bebe a otro hombre, quien lo pone con la mujer del pasado, quien lo da al primero hombre.
El no sabe que hacer, asi que el se siente en la calle.
El encuentra un cartera con el bebe y lee.
Despues, decide que el va a quedar con el bebe.
El fin.
hhh el vídeo empezó con eh el hombre / caminado por la calle hhh cuando / hhh de vez en cuando eh / hhh la basura fue tirando de abajo de arriba / hasta abajo hhh y fue encima de él hhh eh después de esto él encontró hhh un niño en la calle hhh y este niño / él pens= pensaba que este niño fue de arraba para / eh la ventana de arriba hhh también como la basura hhh unos minutos hhh después una mujer hhh eh caminaba hhh / eh en la calle y él pensaba que esto fue su bebé también hhh él pone el bebé en la silla de las bebés hhh eh / para lo más hhh para / que la mujer encontró hhh pero / ella fue muy enojado porque esto no fue su bebé y ella pensaba que hhh él fue tratando a abandonar hhh este bebé / hhh entonces hhh eh el hombre hhh tomó el bebé hhh otra vez / eh y empezó hhh a regresar este bebé a la calle donde hhh encontró primera vez pero hhh una / policía eh hhh estaba andando hhh cerca de él entonces él no puedo hhh / hhh no podía hhh entonces / eh / él traté hhh eh dejar hhh el el niño con otro hombre hhh pero este hombre también pone el bebé en la silla de las bebés hhh con / de la mujer hhh eh / hhh unos minutos después hhh eh él hombre original hhh eh / pasé por hhh eh la silla de bebé hhh y la mujer y los dos niños hhh y ella empezó a gritar porque ella pensaba que el tratando hhh otra vez a abandonar este bebé hhh eh ella llamar la atención hhh eh de la policía entonces el hombre / tomó el bebé otra vez hhh y hhh sentió al lado de la calle hhh eh esto es donde hhh es cuando él hhh encontró hhh una nota hhh eh hhh con el eh el niño que se dice que / hhh eh este niño fue abandonado / y que alguna persona necesita hhh cuidar para este bebé entonces hhh él decidió para cuidarlo
Esta fin de semana pasada fui a Roma con tres de mis amigas.
Estabamos en Espana para estudiar espanol pero queriamos ver Italia porque hay muchos estudiantes que estan estudando en Santander este semestre tambien y queriamos visitar su pais.
Me algreo que fueramos porque fue una gran adventura.
Fuimos a muchos sitios de cultura y historia y disfrutaba al aire libre y el bueno tiempo.
Habia muchos momumentos impresionantes y viejos.
La cultura romana era increbile y advanzado por su tiempo.
Nos quedamos en la hotel majic....
Un día, un chico tuvo un sapo un un jarro.
Cuando el chico se durmió el sapo fue a su hogar y eso no fue en un jarro.
En la mañana, el chico no supo dondé el sapo estuvo.
El chicho y su perrito fueron al bosque a buscar por el sapo, pero el sapo no estuvo en los árboles.
CUando el chico ha buscado él he caído en un río.
Pero, después del caído, el chico y el perro locó el sapo, con su familia.
El sapo tuvo un esposa y muchos niños.
Cuando el chico sabe que el sapo tuvo un familia, él sabe que no puede tomar el sapo.
El sapo vivió en el bosque.
El chico dijo "adios" al familia  y fue a su hogar con su perro.
Yo vivo en Gainesville, FL.
Todo de mi vida, he vivido en Florida.
Originalmente, vivía en Jacksonville, al norte de Gainesville, pero muy acerca.
Jacksonville es la más larga ciudad en el país, pero no tiene la más larga populación.
Hay un rio muy spectaculo en Jacksonville y se llama St. John's River.
Yo asistía Paxon School for Advanced Studies, donde empece mis estudios de Español.
Mi escuela secundaria era de imán.
Me graduó en 2006.
Viní a Gainesville para la universidad.
Soy una estudiante de la Universidad de Florida.
Es en el centro del estado.
Gainesville es una ciudad muy bonita con muchos arboles y muchos pastros.
Es muy acerca a la playa, y puede manejar a la playa en una hora y media.
Pero, Gainesville tiene mucha cultura también.
Hay muchos teatros independentes, y un lugar se llama el Civic Media Center, una biblioteca alternativa.
Hay un céntrico poco, pero hay muchos barres y clubs allí.
El equipo de fútbol americano en Gainesville es los Gators.
Los Gators son muy populares, y mucho de la ciudad se centra el equipo.
El campus del la universidad es muy largo, y está en el centro de Gainesville.
Todos de las construcciones son de ladrillo.
Hay muchos arboles y regiones bonitas.
Un lugar muy especial en el campus es Century Tower.
Eso es un torre muy alto con bellas que juega cada quince minutos.
Mi universidad es bien concido para la academia y los estudiantes intellegentes.
Es porque de la universidad que Gainesville tiene tanta cultura.
También, hay mucha música y muchos tipos de músicas.
Pero mi favorito parte de Gainesville es la escena de activismo.
La ciudad de Gainesville es muy progressiva en la política.
Especialmente, los residentes respetan el ambio por los esfuervos de la protección.
También, cada precinct en nuestro condado votó para Obama en la elección.
La naturaleza de Gainesville es como un pantano.
Hay muchos lagos y rios pequenos en la ciudad, y muchos parques del estado para the preservación de la naturaleza.
Hay muchos cocodrilos en la area de Gainesville!
Durante mi vacacion, pase tiempo agui, en Champaign.
Toque dos clases aqui, biologica y quimica.
Yo vivi en "Green Street Towers" con tres otras chicas.
No conoce las chicas antes, pero nosotras hacemos a estar buenas amigas.
Tuvimos fiestas en nuestro apartamento, en el tercer piso.
Tambien, cada dia las chicas y yo fuimos a la piscina a tomar el sol y nadar.
Fuimos a la piscina en CRCE.
Un companero de cuarto, Brooke, y yo corremos todos los dias.
Nosotras corremos cinco miles juntas cada dia.
Brooke estaba mi mejor amiga para el verano.
Nosotros hacemos muchos amigos en nuestro apartamento porque Brooke y yo estaba muy amables.
Tambien, en mi vacacion, mi hermana se caso a un hombre, se llamo Ernesto.
Ellos se casamos en Champaign, en el mes de Julio.
El ceremonio estuvo en la catedral de Santo John, en Champaign.
Ella tuvo 26 anos y el tuvo 31 anos.
Ella miro muy bonita.
Toda la familia vinio a la ceremonia.
Mi madre estaba muy alegre porque ella vive muy lejos de su familia y para este dia, toda su familia estaba en el mismo lugar.
Mi ex-novio, Steve, vinio a la ceremonia.
Mi familia encantaron a Steve.
El noche de la ceremonia, Steve y yo decidimos que nosotros debemos ser juntos otra vez.
Estaba muy alegre porque Steve estaba el mejor chico en todo el ano.
Mi familia estaba alegre tambien.
Una otra cosa que hize para la vacacion es que fui al Maryland para visitar mi hermana.
Ella vive aqui porque su trabajo esta en Maryland.
Ella es mi mejor amiga y estabamos muy alegres a estar juntas.
Ella y yo hicimos mucho: fuimos al mar, fuimos al cine y fuimos de compras.
Tambien, visitamos a los barres en Washington, DC.
Fue excellente a pasar tiempo con ella.
Tambien, tuve que estudiar mucho en mi vacacion.
Mis clases fueron muy dificil y las clases toco mucho de mi tiempo.
Yo quiero ser una medica, y por eso, es muy important que tocar buenas notas y estudiar mucho.
Pase tiempo en la piscina, con mis libros, y estudie mucho aqui.
Tambien, pase mucho tiempo en la biblioteca, porque aqui, estaba muy frio.
Mis clases durieron siete semanas, y por eso, movieron muy rapidamente y tuve muchos examenes en un tiempo muy cuarto.
Los dos clases, quimica y biologica, fueron muy dificil para mi.
Pero, haze muy bueno en los dos clases porque estudie tan bien.
El verano fue una vacacion muy buena, pero no habia tan tiempo que yo quisiera.
Chaplin estaba caminando por un calle donde much gente ponía su basura por la ventana, pero él oío un sondino de un niño.
En la calle, era un niño sin padres y Chaplin pensaba que una persona puso el niño en la calle por la ventana como la basura.
Una mujere estaba caminando con su niño y Chaplin pensaba que ella era la madre.
Entonces, él puso el niño de la calle con el otro niño, pero la madre estaba enojada porque ella pensaba que Chaplin estaba abandonado su niño.
Chaplin quería salir el niño con otro persona, pero estse hombre puso el niño en el mismo coche de niños que antes.
Por eso, la mama empezó a gritar porque Chaplin estaba caminando en la misma calle.
El tomó el niño porque un policia era cerca.
Cuando Chaplin se sentó por el lado de calle, él descubrió un carta que djio "cuidarse por este niño orfanado."
Ya que, Chaplin tomó el niño a su casa.
hhh Charlie Chaplin está caminado / y eh él paró para fumar un poco hhh y cuando él paro él vi / eh él vio un bebé / por la calle hhh y hhh él no se / porque hay un bebé y / lo saco hhh y hhh él encontró un una mujer que tiene una coche / o no una carro un carro hhh eh con otro bebé y por eso lo pone hhh el bebé en este coche eh este carro hhh y / hhh esta mujer hhh dice que es no es su bebé y por eso él tiene que sacarlo otra vez hhh xxx después eh Chaplin está caminado y hhh encontró otro / eh hombre y hhh da el bebé a este hombre hhh y / eh se fue corriendo para / dejar al bebé sin / hhh eh xxx sin eh / tener que cuidarlo / hhh eh / este hombre hhh encontró hhh el la misma mujer con / carro y hhh pone el bebé ahí también hhh eh y eventualmente Chaplin camina / eh atrás de esta carro y la mujer / y hhh eh un una policía dice que él tiene que hhh sacar / eh el bebé otra vez hhh eh / hhh él Chaplin no sabe / que / eh que puede hacer por eso él va con el bebé a y hhh se sienta cerca de / eh la calle hhh eh y él encontró una carta que dice / por favor / cuida y ama / este bebé que no tiene familia / y el vídeo / eh termina con Chaplin hhh eh con el bebé cerca de la calle / y quizás va a cuidar por hhh este bebé
en el vídeo hhh todos Chaplin encontrar un bebé / en la calle / hhh eh hhh luego hhh una policía / hhh eh camina por Charles entonces Charles hhh tiene que / tomar el bebé / hhh Charles hhh trata salir el bebé con una muj= mujer hhh eh quien tiene un bebé de su propio hhh pero sin suerte / hhh eh luego Charles Chaplin / encontra / un hombre en la calle / y / él da el bebé a este hombre hhh y él / ataca su zapato / y luego él hhh corre / eh / por el hombre hhh este hombre / eh sale el bebé con el la misma mujer hhh / y hhh cuando Charles Chaplin hhh eh está caminando por esta mujer otra vez hhh esta mujer hhh eh / para / Charles Chaplin y / será el bebé otra vez / hhh eh entonces hhh en el final hhh Charles Chaplin / tiene el bebé y encontra / una carta eh hhh eh en la ropa de la bebé eh que dice que hhh este bebé hhh no tiene / hhh padres y necesita una casa entonces luego hhh eh Charles Chaplin hhh eh decide / eh / traer el bebebé / el bebé con su
Para mis vacaciones, yo fui a Jamaica durante el verano.
Quería pasar lo tiempo con mi familia en el campo.
Mi madre y mi hermana fuimos conmigo, y nosotros salimos para Jamaica en el diez de Junio.
Jamaica hacia calor.
La temperatura en el campo fue baja porque mi familia vivía en las montañas.
Me gustaban las montañas porque había muchos árboles, muchas animales y muchos pájaros.
Muchas mañanas, mis primos y yo escalábamos las montañas para hacer ejercicio.
Mi tía vivía en una casa en el campo.
Ella se llama Cintia.
Ella es muy amable y simpática.
Ella gusta cuando nosotros venimos para visitar.
Le gusta cocinar e invitar la familia entera para cenar.
Me gustaba cocinar con ella.
Mi plato favorito es arroz con pollo y le gustaba hacerlo para mí.
Durante los días, me gustaba pasarlo tiempo con mis primos, mi hermano y otros parientes.
A veces, mis primos íbamos a la playa para nadar.
Una vez, cuando nosotros fuimos a la playa, nosotros montamos a caballo.
Era muy caro.
También, mis primos y yo, nos gustaba jugar tenis.
Había una cancha está cerca de la casa de mi amigo.
Mi amigo se llama Daniel.
Yo lo encontré cuando tenía diez anos.
Daniel hacia muchas cosas con nosotros como nadar y bucear.
A noches, Nosotros nos gustaba ir a bailar y beber las cervezas.
Daniel y yo nos gustaba bailar junto.
No le gusto hacer cosas con las chicas como ir de compras.
Me gusta ir de compras todas partes, especialmente, cuando yo voy a otra país.
Me gustaba ir de compras para comprar cosas para mis amigos en los Estados Unidos.
Compré cosas como las camisas con el caro de Bob Marley.
Bob Marley es un cantante famoso es de Jamaica.
Compré libros y recuerdos para mis amigos.
Durante los fines de semana, yo visitaba mis abuelos.
Mis abuelos vivían con mi otra tía en la ciudad.
La ciudad está lejos del campo.
Tenia que viajar para tres horas por coche para ir a la ciudad.
Ellos vivían en la ciudad porque es fácil para ir al hospital si tienen que ir.
Me gustaba pasarlo tiempo con mis abuelos porque ellos contaban las historias sobre sus niñeces.
Mi abuela le gustaba caminar afuera y yo iba con ella.
También, le gustaba hornear las galletas y me enseñar a cocinar.
Mi abuelo restaba en la casa para mirar la tele y contar las historias.
Mi abuelo contaba las historias sobre mis tíos y mis padres cuando eran niños.
Mi abuelo me contaba sobre el pasado, como el ano 1969 cuando Los Estados Unidos aterrizaron en la superficie de la luna y otras cosas que ocurrió en el pasado.
Los domingos yo iba a la iglesia con mi familia.
Nuestra iglesia era muy pequeña, y muchas personas iban todos los domingos.
Siempre hacia calor.
Después de ir de iglesia, nosotros pasamos lo tiempo con los amigos de mi familia y cenar con ellos.
Mi verano era divertido y volveré este verano.
Lo siento que mis palabras no tienen los acentos.
Es que mi ordenador no tiene los acentos.
Yo voy a hablar de Fernando Torres.
El es un jugador de futbol que juega en Espana.
Yo fui a Espana la verano pasado y vi la Eurocopa cuando Espana gano la copa.
Antes de fui, no me gusta mucho futbol.
Pero despues de vi la eurocopa, yo soy un gran aficianado de futbol espanola.
Y mi jugador favorita es Ferrnando Torres, "el nino."
Vi cuando el marco la ultima gol para ganar la Eurocopa contra Alemania.
Ahora, yo veo todo partidos de Espana y los equipos de Espana como Real Madrid y Barcelona y Liverpool, donde juega Fernando Torres.
Yo he visto que el nino Torres es muy famoso en Europa y Espana.
Todas las tiendas tienen su camiseta Espanola.
Nunca he visto tanto affecion para futbol.
Porque en Estados Unidos, muy poco gente le gusta futbol.
Y los afecionados que le gustan a futbol no lo gustan como Espanolas.
Yo vi cuanto pasion ellos tienen sobre el juego.
Por eso, me encanta futbol y Fernando Torres.
Me gusta todo el equipo de Espana que incluyo David Villa, Sergio Ramos, Iker Cassillas.
Desde yo llegue aqui en Estados Unidos, he comprado tres camisetas de Torres, Sergio Ramos, y Iker Cassilas.
Espero que ellos ganen la copa mundial en 2010.
Torres ha jugado en mundial 2006 pero Espana no hizo muy bien en esto Copa mundial.
Fernando Torres yo encontre es muy joven y no hace mucho tiempo que el sube a ser famoso en Espana futbol.
Creo que el vaya ser mas mejor por mucho tiempo que viene.
Fernando Torres ha judago futbol desde cuando el tenia once anos.
Su primera equipo era Atletico Madird cuando el tenia once anos.
El gano mucho premio para mejor judaor en Espana y Europa.
El jugaba por Atletico Madrid desde el ano 1995 hasta 2007.
El marco onchentanueve gols en 6 seis anos con Atlertico Madrid.
Torres gano el Campion euro bajo deis y seis anos en 2001.
En dos mil ocho, el empezaba a jugar por Liverpool en England.
El marco lo mas gols para persona que es extranjero en la Primera Liga por Liverpool en 2007-2008 con vienticuatro gols.
Ahora el juega por Liverpool, pero no me gusta Liverpool tan mucho.
Espero que Torres juegue con Real Madrid en el futuro porque su amigos que juegan con el en la equipo nacional, Iker Casillas y Sergio Ramos, juega con Real Madrid.
Me gustaria que ellos juegen en la mismo equipo en el futuro y ganen la campion de EUFA liga.
Casillas y Ramos son mis favoritos jugadores tambien.
Espero que un dia, yo pueda conocer Fernando Torres y ver una juega de Espana.
La pasion por futbol en Espana es mejor de aqui en Estados Unidos.
Voy a buscar para Torres que ganar la copa mundial en sur africa en la copa mundial en 2010.
Como dice mi amiga en Andalucia, "VAMOS PANA!!"
La película, Secuestro Express, es sobre dos personajes les secuestran en Caracas.
Carla y Martin son una pareja y están en Caracas donde viven.
Carla conduzco un coche caro en una ciudad donde la mayoría de la gente está pobre.
Una parte de la ciudad no conoce como la otra parte de la ciudad vive.
    Secuestros son un problema muy grande en Venezuela y especialmente en la capital, Caracas.
Un secuestro ocurre cada minuto.
Muchos de los secuestros son ‘secuestros express’ en la persona está secuestra y le traigo a una ATM para tener dinero o su familia está llamado para tener dinero de ellos.
Es imposible de entender una situación como así, pero esta película hacía demostrar muy bien la situación de un secuestro.
El comentario en la película dice que durante la película algunos de las personas que eran incluye en la filiación de películas tenía familia u amigos que eran secuestrado durante la película.
Está un problema muy grande.
    En la película los secuestradores quieren recibir dinero de la familia de Carla, porque el coche caro era suyo y ellos piensan que la familia de ella tiene mucho dinero.
Ellos les obligaran a Carla y Martin entrar el coche.
Ella le rogaran ellos no hace este, porque ella no era como la gente rico que ellos odiaban.
Ella dije a los secuestradores que ella ofrece ayuda en un hospital de los niños.
Durante la película ellos y ella crean una relación rara.
Si ella quiere vivir, debe ayudar ellos no capturan, y por algo razón ellos les permitiere ella vivir.
Después de algunos días horribles, ellos dejan ella a salir.
Ellos quedan ella y ‘la policía’ encontró ella y les pone ella en su coche, pero ellos van a ser cosas horribles a ella, y por eso la relación rara que ella tiene con los secuestradores está bien.
Los secuestradores ayudan ella para salir sin las policías.
La realidad de este “secuestro express” no esta una realidad solamente en la película, pero una realidad entre el país en total en Venezuela.
    Esta película le pone rostro a los secuestros que ocurre cada día en Caracas, Venezuela.
Este es un problema fatal de la ciudad y el país y su gobierno también.
Este problema está grave y un problema que necesita una respuesta inmediatamente.
Secuestro Express es un película muy real y muy espantoso, porque es un cuento real a mucho gente entre Venezuela.
La película es una buena promoción para el país y el gobierno de Venezuela, porque este película abre los ojos de la gente que vean está película.
Una película que había hacido entre Venezuela está mirada estre paises del mundo.
La gente que está mirando esta película pueden usar sus experiencias y sus vozes entre sus paises para luchar esta gran problema que occuré más en Venezuela, pero tambien occuré en otros paises.
Al mismo tiempo que los personajes entre Secuestro Express son ficionales, ellos representan gente real que les secuestran en Venezuela.
Podemos ver esta película como propaganda para iyudar el país y el gobierno de Venezuela.
Sí, creo que las parejas gay tienen los mismos derechos de toda la gente en el mundo.
No es importante quien una persona ama.
En terminos de los niños, es importante que la familia es cariña.
El derecho de casarse no es un derecho que puede sacar de ellos porque no está acuerdo con la estila de vida.
Toda la gente tiene el derecho de casarse y si está lista y cariña, el derecho de adoptar niños.
Charlie encontró un bebe por la calle.
No hay nadie cerca de él a quien podría ser el padre del bebé.
Charlie intentaba dejar el bebe donde lo había encontrado pero una policía llegó y vio lo que estaba pasando.
Charlie tomó el bebé y eventualmente encontró un carro de un mujer con otro bebé, y intentó ponerlo en el carro.
La mujer vino y vio lo que Charlie estaba haciendo y le golpeó.
Al fin, Charlie estaba sentado en la calle, y vio una carta en el bebé que pedía la persona que estaba leyéndola cuidar por el bebé.
El año pasado fui al Florida en el sur de los Estados Unidos con mi madre para visitar a mi abuela durante las vaccaciones de la primavera.
Mi madre y yo quedames en la casa de mi abuela por más de una semana y durante este tiempo hacía buen tiempo.
Hacía sol y no había nubes durante todo el viaje.
Estaba muy contenta.
Hay un centro commercial cerca muy grande creca de la casa de mi abuela y nosotros fuimos de compras el primer día.
Necesitaba ropa nueva para la primavera, entonces mi madre y yo compramos muchas camisetas y chanclas.
También hay muchas restaurantes buenas con marisco y a mi me encanta el pescado.
El pescado de Florida está muy buena y este viaje no era una excepción.
Comí mucho pescado y marisco durante el viaje y estaba bueno.
Por tres día, mi madre, yo y mi abuela quedamos en la ciudad de mi abuela y yo tomé al sol por muchas horas cada día porque yo vivo en Chicago y no hay mucho sol durante el invierno.
Después de las tres días, nosotras fuimos a otro lugar en Florida que era más sur porque el tiempa estaba mejor.
Conducimos por cuatro horas a una ciudad más sur que tenía mucho sol y quedamos en un hotel con una vista de la playa y el mar atlántico.
Nuestra vaccación fue para descansar y por supuesto, tomar el sol.
Esta ciudad era más pequeño de la ciudad de mi abuela pero había más cosas para hacer en el mar.
Había barcos y deportes en el mar, pero no quería nadar mucho porque el agua era muy frío.
Había mucho viento cerca del mar, entonces no era muy confortable para sentar en la playa.
En vez de la playa, era una piscina con una vista de la playa y el mar y había más refugio del viento entonces era más comodo para tomar el sol aquí.
También cuando tomamos el sol cerca de la piscina, los camareras fue a traernos bebidas, comida, y toallas.
En el hotel, no había mucha gente de mi edad.
La gente era más mayores que yo entonces todo el tiempo, hablé con mi madre y mi abuela, pero tengo una relacción muy buena con las dos y nosotros cayemos bien.
Cuando regresamos a la casa de mi abuela, tenemos algunas días en Florida entonces nosotros fuimos a otra ciudad una hora y media de su casa.
La ciudad tiene muchas tiendas pequeñas y la ciudad tiene una alcázar.
También es único porque hay el mar en un lado, y un río grande y importante por el otro lado.
Nosotros comimos en un restaurante al lado del río con el mejor pescado en el mundo.
También nosotras vimos al los caballos en la calle y a los edificios que estaban muy viejos.
El viaje era muy divertida para mí y este año voy a viajar a Florida otra vez para visitar mi abuela.
Pero este tiempo, mi madre no puede ir porque ella necesita trabajar, entonces, voy a ir solo, pero estoy muy emocionada.
Hace dos semanas fui a Paris.
Normalmente gente hace viajes con otros amigos o gente que se conocen, pero yo lo hice solita.
Me gusta hacer mis viajes asi porque asi conozco un monton de gente.
Ahora tengo amigos en casi cada sitio que visite.
Bueno, conoci a dos chicos en Paris, la ciudad mas romantica del mundo, se dice.
Ahora les creo.
El primer chico ya me ha dicho que me quiere, pero no se si puedo darle caso o no.
Bueno, y el otro me ha ofrecido saltar un vuelo a Paris de repente, pero no podia ir porque no recibi el email hasta las ocho por la tarde.
No estoy segura si iria haber ido tampoco.
Pero bueno, para saber que eso no solo pasa en las pelis es una cosa guapa.
Hay gente que le gusta divertirse en este vida que tenemos.
Una vida muy corta.
Me gusta hacer cosas de repente sin pensar en ellas.
Asi, coges mas cuentos para contar a sus mejores amigas y, en serio, cuando vas a poder decir que has vivida cada dia por dia como una loca cuando tengas trabajo en el futuro.
No se hace habitualmente.
Ahora vivo muy bien haciendo viajes, conociendo gente y disfrutando de mi vida.
Tengo suerte, y yo lo se.
Me queda un viaje a Italia, Grecia y Turquia.
Eso sera genial.
       (no tengo tildes o acentos en este ordenador.....lo siento, pero se donde podria poner todos.....)
¿Qué opinas de la nueva ley anti-tobaco?
    A mi me gusta la nueva ley anti-tobaco.
Yo espero que esta ley le ayuda mucha gente a quitar fumando.
en España hay un gran porcetage de la populación que fuma.
    Los lugares en que gente son permitido a fumar son muy diferentes en España que en los Estados Unidos.
En España los fumadores pueden fumar en los restaurantes.
Para mi, este es muy desagradacible porque cuando estoy comiendo no quiero oler las fumas de otras personas.
En muchas lugares de los Estados Unidos gente no puede fumar en los restaurantes, o si puede fumar, el restaurante tiene que tener un "sección sana" o un sección para no fumadores.
    La nueva ley anti-tobaco dice que fumadores no puede fumar en sus oficinas al trabajo y que fumadores no pueden fumar en el metro.
Yo creo que esta ley es muy buena por muchas razónes.
    Primero, yo creo que es mejor que fumadores no pueden fumar en el trabajo.
Yo creo que este di más respecto a los no-fumadores en el trabajo.
Esta ley ya ha establicido en Texas, donde yo vivo, para diez años.
En el principio mucha gente no le gusta la ley, pero ahora esta ley le ayuda gente a quitar fumando.
    Esta ley puede ganar buena salud para los fumadores y los no fumadores.
Mucho trabajo de los sciencies dicen que es mejor para la salud si no fumas.
Este trabajo mira que la fuma secondaria puede matar támbien.
Un trabajo sin fuma es un trabajo más sana.
    También yo creo que es mucha mejor que los fumadores no pueden fumar en el metro ni en el autobuses.
En mi opnion era muy peligroso que gente puede fumar en un espacio sin ventanas, como el metro.
Fuma secondaria es más peligroso que fuma directamente de un cigarillo y cuando gente puede fumar en el metro no era aire pura para los no fumadores.
nadie puede respirar.
En Nueva York es prohibido a fumar en el metro tambien.
    Yo creo que hay un gran problema con el habito de fumando en España.
Es estimado que sesenta procentaje de la población están fumadores.
Hay muchas consequencias muy graves para ser fumadore.
El rato de los cancers del boca y los respirantes, y la garganta están más altas para fumadores que son para los no fumadores.
Támbien los fumadores tiene dientes y uñas amarillos porque ellos fuman.
    Hay muchas consequencias para los no fumadores támbien.
Fuma secondaria puede causar cancer de los respirantes.
Además, es muy desadagracible cuando un no fumador tiene que oler como fuma porque hay demasiado gente que no respeta los derechos de los no fumadores.
    En España los mujeres que están embarazadas fuman.
Este es un horror.
Fumando está el peor por el bebé.
    Yo espero que mucha gente de España puede cambiar y quitar fumando, por la salud de todos.
En el vídeo, Charlie Chaplin encontra un bebé en la calle.
Trata salir el bebé pero un oficial de la policía se para.
Charlie trata dar el bebé a una mujer pero sin suerte.
Luego, da el bebé a un hombre.
El hombre se pone el bebé en el coche de la mujer.
Charlie camina por la mujer y la mujer se da el bebé.
Finalmente, Charlie encontra un papel con el bebé diciendo que él es un orfano.
En el fin, Charlie decide cuidar para el bebé.
Para los últimos tres años, me he asistido clases de la universidad durante el verano.
Pero el verano pasado decidí que era necesario que vaya de vacaciones y disfrutar el país.
   Por el verano montaba en bicicleta, con mi padre, y cruzamos los Estados Unidos.
Cuando era pequeño mi padre y yo hablábamos sobre la idea de este viajo, pero no creaba que pudiera completarlo.
Comenzamos la jornada en la ciudad de San Francisco por el quince de mayo y terminamos en la ciudad de San Augustine, Florida por el quince de julio, exactamente dos meses después del principio.
La primera mitad del viaje, por la Sierra Nevada, era tan arduo, con montañas y subidas empinadas y descensos atrevidos con curvas difíciles.
Al pie de las montañas hacía mucho calor, pero al acmé de las hacía tan frio.
Había mucho viento y de pronto podría llover.
También no era mucha gente o ciudades donde podríamos dormir, y a menudo nos acostamos en nuestra tienda de campaña al lado de la calle lo que pasamos más temprano.
Después de las montañas pasamos por el desierto de Nevada, que era como un horno.
Los cruzamos por cinco días, y pasamos unos millas cerca del Área Cincuenta y Uno.
    Después de las montañas, y el desierto, llegamos al campo grande.
¡Estábamos aliviado que nunca más necesitamos escalar montañas!
Pasar por el campo en diez días y llegamos a San Louis, Missouri.
   Descansamos en San Louis por dos días y asistamos el equipo de primeras figuras en beisbol.
Cuando comenzamos en el dieciséis de junio, no cree que terminemos con el viaje antes del semestre de escuela.
Mi padre es el director del colegio en mi lugar de nacimiento, Clearwater.
Pero, el paseo era tan fácil después de que cruzamos el rio Mississippi.
No había colinas, y el solamente interés era los perros callejeros del sureste de los estados.
Nos han leído historias de otros ciclistas que habían asaltado por animales en cuidaditas, y llevamos latas de aerosol de pimiento para evitarlas.
Cuando llegamos a Pensacola, descansamos una vez más con nuestra familia, mi tío y el hermano de mi padre.
Cinco días más y habíamos llegado al océano atlántico, la termina del viaje.
Por el fin del verano.
Acabo de graduarme de la Universidad de Illinois.
Después de graduarme, yo trabaje como un intern por la Universidad en Moline.
Yo trabaje con una mujer se llama Robin Vargas.
Ella trabaja con familias latinas por "The University of Illinois Extension."
Yo organicé un programa por niños.
Yo enseñé de la cultura latina y hacemos proyectos artes.
Este oportunidad me dio mucha experiencia practicar mi español y trabajar con niños.
Durante las últimas diez semanas, he trabajado por las escuelas en Champaign- Urbana.
Estoy un sustituto para clases de español o clases de ingles con estudiantes que hablan español.
Esta es la cosa mas difícil que he hecho en mi vida pero ha me mostrado las problemas en nuestra sociedad.
Hay muchos problemas con comportamiento en las escuelas especialmente los estudiantes que tienen familias sin mucho dinero.
Sus problemas son difíciles para olvidar cuando entran la escuela.
Hay muchos estudiantes enojados.
También, hay problemas entre las clases económicas de los estudiantes.
Algunas son celosas de otros y otras no entienden las diferentes culturas entre estudiantes.
A veces las lenguas diferentes que hablan los estudiantes puedan causar problemas también.
En general, las escuelas tienen muchas tipas de personas.
Por los de la clase baja la escuela es mucho más difícil.
Por eso, yo quiero trabajar con las personas menos afortunados en nuestro mundo.
He decido de ir a la escuela postgrado.
Quiero ser un trabajador social.
Ahora estoy llenar las aplicaciones para un programa en una universidad.
Espero que pueda ir a la Universidad de Illinois porque la escuela de trabajo social es muy conocida pero tengo otras opciones.
Me gustaría trabajar por una organización sin fines de lucro.
Normalmente se necesita licenciatura superior especialmente si se desea de trabajar como el director.
Cuando una persona trabaja con las vidas personales de otros se necesita una especialidad en su área.
Después de graduarme, quiero que trabaje por Lutheran Social Services o en un centro por lo refugiados.
Básicamente, quiero que ayudar otros.
Mi conocimiento de una otra lengua y mi deseo para ayudar puedan permitirme para hacer un buen trabajo con una trabajadora social.
Mientras tengo esperanzas para mi trabajo, la cosa que me importa la más es una familia.
Yo quiero casarme con mi novio.
El tiene cinco anos más de la escuela para ser un abogado.
Es posible que tengamos tiempos difíciles porque nuestras escuelas son muy caras.
Tendremos que trabajar mucho y salvar el dinero pero después tiempo tendremos dinero.
Niños son muy importantes a mí y quiero tener hijos con mi esposo.
Pienso que es necesario que esperemos hasta que completan la escuela.
Necesitamos tiempo por sus mismos y es difícil que tener hijos mientras ir a escuela.
Espero que vivamos cerca de mis padres porque necesito la ayuda de mi madre cuando tengan hijos.
Mas de estas cosas no estoy segura del futuro.
Yo se que necesito ser cerca de los que les amo y es todo.
En mi opinión no es posible que se tien!
    e planes ciertos.
Lo que pasa que pasa.
.
Recientement, tomé un viaje muy breve al país de Costa Rica.
Pasé diez días en total allá.
Este viaje fue para mi luna de miel.
Me encantaba a Costa Rica.
Antes del viaje, mi esposo hizo todas las preparaciones, como segurando nuestras reservaciones y arreglando todo.
Después de la boda, nosotros viajamos por coche a la ciudad de Washington DC con mis padres, y entonces volamos por avion a Costa Rica.
Un hombre con un taxi nos tomó a una casita muy cerca de la ciudad de San José.
Pasamos una noche en esta casita con una pareja alemán.
El próximo día nos tomó la familia a una cabaña en las montañas.
Pasamos siete días allá.
En la casa al lado de la cabaña vivía la hija de los alemanes.
Toda esta familia habla español, inglés, y alemán.
No sabía ni una palabra de alemán.
Tampoco mi esposo no sabía nada de esta lengua.
Esta familia era tan generosa y amable.
Ellos hablaban con mi esposo en español, pero hablaban conmigo en inglés.
Un día nos tomaron con ellos a la playa y a la casa de un artista.
Un día mi esposo y yo tomamos un paso muy duro en las montañas.
Mientras andabamos, vimos muchas flores de colores diferentes.
Algunas eran rosadas y otras amarillas o rojas.
Mis favoritos eran blancas y se llamaban <<reina de la noche.>> Algunas eran grandes y otras pequeñas.
Pasamos por dos ríos.
Mi esposo nadó en uno de los ríos.
El agua era tan frio.
Después nosotros caminamos por la ciudad de Miramar.
Tomamos los refrescos y nos descansamos un poco.
Regresamos por un taxi a nuestra cabaña.
Un día fuimos a una parque más alta en las montañas y vimos las aves y las nubes de lluvia y muchas flores y árboles.
Me gustaba mucho este parque.
Quizás visitando este parque fue la mejor parte de la viaje.
La area en las montañas se llama <<Los Guanacastes>> y la ciudad donde nosotros quedamos se llama <<Tajo Alto.>> Después de la semana, viajamos a la ciudad de San José.
Pasamos tres días allá.
Pasamos por la ciudad cada día y compramos pan tan rico de una panadería.
Compramos libros españoles y recuerdos de Costa Rica también.
Compré un libro sobre enseñando inglés como una lengua segunda.
Fue un diccionario con muchos dibujos.
Cuando en la ciudad, estaba enferma por un día.
Tuvimos un cuarto en el hotel muy bonito.
Este cuarto tuvo muchas ventanas grandes.
Mi esposo y yo jugamos juegos y nos descansamos mucho.
Otra vez, mi esposo nadó en la pescina, pero yo no nadé porque el agua era tan frio.
Comemos en un restaurante muy especial y hablamos un poco con un camarero.
El era un cristiano y hablamos de escuelas y iglesias cristianas.
La comida en esa restaurante se cocinada con mucha oja, pero me gustaba mucho.
Le gustaba a mi esposo también.
Tuvimos un viaje muy bonito.
Espero que regresemos a Costa Rica un día muy pronto.
Creo que la ley anti-tobacco puede ser bien para la gente en general y proteger el salud de todos.
Es obvio que lo passan porque es al benefico para la mayoria de personas y es una manera de proteger los derechos de vivir una vida sana.
       Va a hacer mas dificil las vidas de gente que fuman y legalmente tienen derecho de hacerlo.
Todavia van a ser lugares para praticar sus derechos de fumar como en sus casas.
Me doy cuenta que para muchas personas con adiccion dejar de fumar es muy dificil.
Aunque hace mas dificles sus vidas tambien la inconviencia puede dar les un razon muy grande para dejar de hacerlo.
       Tambien creo que es el derecho del resto del mundo respirar aire limpa.
Nadie tiene derecho de danar la salud de otra person.
Sabemos que los efectos de fumar y de humo secondario de cigaro son muy graves.
Hay mucha gente que sufra de infermidades causadas por aire que ensucia otras personas como cancer, asma y varios otros infermidades relacionados con fumar y tener contacto con humo de cigaro.
Fumar es un decision que uno toma pero la genete que decide no hacer lo no debe de sufrir por las decisiones malas de los de mas.
       Unos efectos negativos de la ley son como puede affectar las companies de cigaros y los campesinos del tobaco.
Aunque nadie quiere que el negocio de cigaros es importante para nosotros de verdad es un gran parte de nuestro econimo.
       Cada persona que compra cigaros tiene que pagar los impuestos de mas.
Con este dinero el estado hace areglos a las calles o dan dinero a programas para ayudar varias personas.
Si todos dejan de fumar por este ley entonces el estado tendra menos dinero para programas de la cummunidad.
   Siento mas mal por los campesinos.
Espero que el gobierno les toman en cuenta si empiesa a perder el negocio.
Tambien ellos toman el decision de no econtrar otro tipo de negocio en sus campos.
Los empresarios de las companias de cigaro siempre encuentran otra maner de vender sus productos asi que es possible que por ellos so sufran los campesinos.
       En fin creo que las ventajas de la ley son mas que los aspectos negavtivos porque las ventajas de salud estan gaurantizadas cuando uno no tiene contacto con cigaros ni el humo de cigaro.
Lo que puede pasar con la economia y los campesinos depende de los decisiones de la gente que fuma.
Es possible que aunque hay estos reglas ellos siguen fumando igual.
Ellos siugen fumando aunque pagan impuestos altos y hay todos lo avios de los afectos negativos a su salude.
Si ellos no eschuchen sus doctores quein sabe si van a suigir la ley.
Por esto es importante no solo poner un ley pero tambien tener puesto manera de enforcar lo.
       Asi que estoy de acuerdo con la ley.
Espero que hace que la gente piensa otra ves antes de empesar de fumar o si ya fuman que lo ven como un razon de dejar lo.
En diciembre, mi esposo y yo fuimos a España por la primera vez.
Él nunca ha visitado Europa _x0096_ fue solamente la segunda vez que salió los estados unidos.
Yo nunca he visitado España, pero mi padre y mi familia de mi padre son de Alemania, y por eso yo visitaba Europa muchas veces en el pasado, cuando era una niña.
Para nuestra luna de miel, visitamos Ecuador y las islas galápagos _x0096_ era la primera vez que él he visto otro país.
Él no puede hablar más de diez o veinte palabras en español; entonces, estaba mi responsabilidad comunicar con todo la gente.
En España, estaba un poco más fácil para él comunicar con la gente, quizás porque él entiende más español ahora solamente porque usamos algunas palabras españolas en casa y también porque ahora él entiende como entender un idioma diferente de inglés.
   Vistamos España por nueve días, pero principalmente vistamos Paris por ocho horas.
Era el día después de la navidad, y había muchas personas afuera aunque el tiempo había un poco frío.
Yo no hablo francés, ni mi esposo, pero comemos comida muy rica en dos lugares _x0096_ en una ciudad muy pequeña para la navidad (de cosas hecho a mano de todos los países del mundo) comemos una _x0093_hot dog_x0094_ que estaba el mejor de mi vida, y en una restaurante muy pequeña donde comemos el queso más fantástico de mi vida también.
Es una lástima que no sabemos el nombre de este queso.
   En España, usamos un coche y manejamos a través el país.
Estaba un poco difícil para manejar en España para las personas de los estados unidos _x0096_ los letreros son mas pequeños, la velocidad es mas rápidamente, y los coches son mejores pero más pequeños también.
Los garajes son muy difíciles para negociar, y había instancias donde yo pensé que tendríamos problemas grandes del coche.
Al final, no tenemos problemas del coche además de el incidente con la policía cuando ellos toman nuestro coche_x0085_.
Aunque era un poco difícil para manejar en España, el carro fue la razón nuestro viaje era una ventura excelente.
Sin el coche, nunca hemos visto tan lugares como un grupo turístico.
Vistamos ciudades grandes y pequeñas _x0096_ mi ciudad favorita era Sevilla pero pienso que la ciudad favorita de mi esposo era Madrid.
Me encanta la ciudad de los artes y ciencias, pero no me gusta las horas de operación porque el oceanógrafo estaba cerrado el día antes del año nuevo y esto me siento muy triste.
El palacio real fue espectacular, y también en Cádiz (dónde tenemos el incidente con la policía y nuestro coche) es profundamente bonita.
El día estábamos en Cádiz fue el único día que había lloviendo, pero todavía Cádiz es un lugar muy rico en cultura y ambiente.
Hay un torre gigante en Cádiz y es posible ver todo el ciudad de este torre.
El mar fue fantástico, pero había frío en diciembre y no pensamos ser posible nadarlo.
   Pasamos un día en Moroco, y eso fue fantástico también _x0096_ hay un sentido extraño estar en un continente y ver otro continente.
Tomamos un autobús a Tarifa y de Tarifa tomamos un barco a Moroco, donde caminamos el centro y almorzamos la comida tradicional de Moroco con música tradicional también.
Aprendemos sobre las costumbres de Moroco, como las alfombras y las medicinas naturales.
Compramos algunas pinturas de Moroco para nuestra casa.
   Al final, la vacación fue excelente.
Vemos muchas cosas nuevas y podríamos ver un país muy rica y fresca.
Ahora sabemos más palabras de España, como _x0093_bocadillo_x0094_, _x0093_zumo_x0094_ y mucho más.
Queríamos visitar España otra vez en el futuro, y también los otros países donde hablan español.
Este momento, yo vivo en el region de Midwest en Los Estados Unidos.
Specifica, yo vivo en Chicago, Illinois, pero yo soy de Nueva Orleans.
Me mude a Chicago para buscar un trabajo, porque yo perdo mi trabajo despues Katrina de huracan.
Porque yo fue a la universidad por MBA en Chicago hace cinco anos, yo se que hay es mucha oportunidad en la cuidad de Chicago.
Chicago es el tercer grande cuidad en Los Estados Unidos; hay ocho milliones personas en esta cuidad.
Hay muchas cosas hacer en la cuidad y, en general, la cuidad es muy interesante.
       Yo he vivido en tres lugares en el norte parte de cuidad: Rogers Park, Lincoln Park y West Loop, pero ahora, yo vivo con su novio en el sud parte de cuidad; se llama Pilsen.
Hay mas que un ciento barrios en Chicago y cada barrio es diferente.
Cada barrio tiene la culturale diferente con las varias de restaurantes, cafes, bares, y tiendas.
En Rogers Park, hay muchas estudiantes de la universiad de Loyola Chicago.
Pero, la fuera de la universidad, hay muchas personas de Africa, Middle East, y Latino America con las familias grandes.
En Lincoln Park, todos las personas tienen los trabajos buenos y tienen mucho dinero.
Mas las personas tienen entre 25 a 30 anos y son Caucausianes.
Fue un bueno lugar para viver, pero no es diversitad.
En West Loop, yo vivo en Greektown, entonces los todos personas son de Greece.
Las personas son mas gentiles y la comida es excellente.
Ahora en mi barrio de Pilsen, hay muchas personas son muchas diferentes paises en el monde, pero la majo!
    ria es Mexicanos y Puerto Ricanos.
Mis vecinos son muchos simpaticos; uno de nos vecinos, se llama Maria, cocina cena por nosotros todos los martes y la comida que ella cocina es muy delicioso.
       Por gracias, muchas personas en los todos partes en Chicago son simpaticos; es diferente que Nueva York o Los Angeles.
Yo pienso en la vida en Chicago es mas facil y mas mejor que autres cuidades grandes en los Estados Unidos.
Tu debes caminar rapido al y del tren para ir al trabajo y tu debes trabajar duro los todos dias, pero tu puedes hablar con personas en el tren o en el oficina.
Muchas personas en Chicago son de Midwest y ellos son simpaticos; es facil para hablar con ellos.
       Me gusta Chicago - es buena casa de casa en Nueva Orleans.
Me gusta mirar los esportes en Chicago, specialemente el beisbol (Chicago Cubs), pero es una grande traduccion en la cuidad.
Hay muchas parques en Chicago y es muy bueno por los todos pueden jugar los juegos o hacer ejercico o caminar los perros.
Chicago tiene quatro saisones: otono, invierno, primera y verano.
Me gusta los todos excepto invierno.
!Hace tanto frio!
En generale, Chicago ofri algo por todos.
Hay las playas y un lago o los museos y los bibliotecas o los restaurantes y la bares con musica.
La historia es muy interesante y inclusivo Chicago Fire de 1871 y Exposition de Columbus y World's Fair.
Antes estos eventos, hay nada excepto la terra.
Pero, ahora hay mucho.
Chicago es un lugar de maravilloso.
Venga y visite tarde!
Una persona muy famosa en la historia de ajedrez es Rodrigo (Ruy) López de Segura.
Él es conocido como el más antiguo campeón del mundo de ajedrez en Europa.
       Ruy López nació en Zafra, Badajoz de España en el año 1540.
En su joven, fue estudiado un clérigo y descubrió ajedrez.
Desde descubrir ajedrez como un joven, Ruy López llegó a dominar, más rápidamente, el juego del ajedrez.
Fue conocido invitar por los aristócratas de España, Roma y Italia para jugar un juego del ajedrez consigo.
También, Ruy López practicó con éxito la modalidad del ajedrez a la ciega.
La capacidad de jugar a la ciega es muy difícil y solos maestros del ajedrez tienden jugar el ajedrez a la ciega.
       En 1561, Ruy López publicó uno de los primeros libros de ajedrez en Europa.
El título de su libro es Libro de la invención liberal y arte del juego del Axedrez.
La apertura española (o la apertura de Ruy López) es llamada después de él porque analizó la teoría de la apertura y la usó en sus juegos.
Está apertura ha sido analizada y pone a prueba en la práctica del ajedrez moderno por los más grandes maestros.
La apertura de Ruy López es conocida, también, como ‘el tormento español’.
Por consiguiente, negro ha lucha por un tiempo largo para que logre igualdad con blanco.
El orden de los pasos de la apertura es como según.
El primer paso es peón blanco a e4, entonce peón negro a e5.
El segundo paso es caballo a f3, entonces caballo negro a c6.
El tercer y último paso es difícil blanco a b5.
       Nota: Tengo difícil recoger la información porque mucho información en la apertura pero no la persona.
Jose Mourinho es el hombre mas famoso en todo el mundo.
El es como marmite 'lo amas o lo odias.'
Yo lo amo.
Algunas persona piensa que el es arrogante.
Pero se que es solo confianza.
En su trabaja es muy importante que proyecta un aire de seguirdad.
En Espana pienso que los periodistas no lo entienden.
Tambien sus opinion es un poco sucio porque el era de Los Blancos.
En este edad todo el mundo son cules.
Jose tambien tiene una mala imagen de su etapa en el Chelsea.
Durante esos anos el Chelsea jugo contra el Barcelona varias veces con mucha polemica.
Porque Jose siempre defiende a sus jugadores la gente lo culpan.
       En otras partes del mundo, como los Estados Unidos, José es conocido por ser un entrenador amable y accesible con una gran personalidad.
La gente allí apreciar el espectáculo se pone cuando lo hace su trabajo.
Aprecian sus chistes y entender correctamente.
También aprecian el "nosotros contra el mundo" mentalidad que fomenta en esto los jugadores.
Esta es la manera de ganar en el fútbol.
       Los futbolistas que han trabajado con José en el Oporto, el Chelsea y el Inter siempre tienen cosas buenas que decir acerca de él.
Él es exigente pero justo.
Fue sólo en Madrid que José encontró problemas.
Creo que esto se debe a los egos de algunos de los principales jugadores españoles en el club.
En su comportamiento con Mourinho mostraron una falta de respeto de sí mismo y el respeto por el madridismo.
       José es un gran hombre de familia.
Él ama a su esposa e hijos entrañablemente.
En casi todos los partidos en casa es posible ver a su hijo sentado justo detrás de él.
El chico también ha jugado en los equipos infantiles en la mayoría de los clubes en los que José ha trabajado.
Dicen que José volvió al Chelsea, en parte porque su hija iba a comenzar la universidad en Londres y quería vivir cerca de ella.
Él también es un amante de los animales.
Uno de los animales más famosos es el perro que tenía problemas de policía en su primera estancia en el Chelsea.
       Cuando José estaba en el Chelsea una versión de marionetas de él fue creado en Youtube.
Un show en la web llamada "Estoy en Setanta Sports" y más tarde "Special1TV" presentó José, Wayne Rooney y Sven Goren Erikson junto con las apariencias de una marioneta de Cristiano Ronaldo que fue controlado por Wayne Rooney.
Este fue un espectáculo muy divertido que hizo hincapié en la impresión pública de José que es muy egoísta.
Sin embargo, se hace de una manera que el propio José sería incluso disfrutar.
Se burló de todo el mundo en una forma justa, a diferencia de programas similares como Crakovia.
       Ahora que José está de vuelta en Inglaterra siento que puedo descansar de nuevo.
Yo sé que mi equipo va a estar seguro con él al mando.
Si cualquier jugador débil no es hasta el trabajo con José, y convertirse en un mejor jugador de fútbol para trabajar con él, quiero que dejen mi Chelsea inmediatamente.
Ya hemos deshecho de uno de esos jugadores.
Espero que nadie más lo tiene que seguir, pero si es necesario confío José a tomar las decisiones correctas.
Siempre.
El mayo pasado viajé la región de Andalucía en el sur de España.
Fue a Andalucía con mi madre y un amigo de Los Estados Unidos cuando vivo ahora.
Soy de Inglaterra y mi mamá, papá y dos hermanos viven allí todavía.
       Mi amigo, mi madre y yo viajamos por Andalucía en bicicleta.
Llegamos en Málaga por avión y quedamos en Málaga por 2 noches.
Aquí, visitamos la Alcazaba y el museo de Picasso.
La región de Andalucía está influida por los Moros de África.
La arquitectura es del estilo de los Moros.
También el baile que se llama flamenco tiene su origen en Andalucía y está influida por los Moros además los gitanos.
       Pensé este viaje de mi casa en Atlanta en Los Estados Unidos.
Originariamente dos más de mi amigos habían pensados de venir pero hubo un accidente de carretera.
Mi amiga, quien se llama Cristina, rompió su cadera y no podía caminar ni montar en bicicleta.
Fue muy triste para ella y su esposo.
       Volé de Atlanta a Manchester en Inglaterra.
Pasé una semana a la casa de mis padres.
Ayudé con un grande proyecto de la familia – un lago grande para pesca.
Hice señales para ayudar las visitantes.
También planté muchos árboles en la tierra.
       Mi madre y yo salimos de la casa juntos y volamos a España.
En Málaga fuimos en autobús al centro de la pueblo y caminamos al hotel.
Mi amigo, cuyo nombre es Arlo, nos encontró en la calle principal de Málaga.
Juntos comimos una grande comida de pescado incluyendo pulpos y bacalao.
       Viajemos por tren a Sevilla.
En Sevilla vemos flamenco dos veces.
Me gusta flamenco mucho y ahora aprendo bailar Sevillanas en Atlanta con un entrenador de Colombia.
En Sevilla mi madre y yo alquilemos bicicletas y dos días más tarde salimos Sevilla de bicicleta.
Quedamos en Palma del Río (en un monasterio), Córdoba, Baena, Priego de Córdoba, Montefrío y Granada.
       Para mí la ciudad más interesante fue Córdoba.
Hay una grande mezquita y muchas calles pequeñas entre los edificios.
La cuidad tiene un historia muy interesante incluyendo los Moros y los Católicos.
También hay muchos perros.
Me gustan los perros y hacía faltar mi perro en Atlanta.
       Mi madre tiene sesenta y ocho años.
Durante este viaje, fuimos en bicicleta casi 200 millas en seis días.
Mi madre se mantiene en forma y camina todo el día con su perro.
También va al gimnasio 3 veces par semana.
Muchas personas quieren mantenerse en forma coma mi madre cuando tienen 68 años.
Por los grandes cerros teníamos que parar y descansar a veces.
       Comimos muchas comidas incluyendo gazpacho, rabo de toro, flamenquin y muchas tapas.
La comida fue muy sabrosa.
Compré una botella de aceite de oliva de una fábrica pequeña.
Es muy sabrosa y cuando hago ensaladas en mi casa cubro la lechuga con eso.
       Ahoro traté muchos tipos de vino de España.
Los vinos de Andalucía son más dulce pero los vinos del norte son bellísima.
Me gustan los vinos de la región Torre.
       La viaje fue muy emocionante y tuve la oportunidad practicar mi español mucho.
Ni mi madre ni mi amigo no hable español por eso hablaba todo el día con los camareros y los trabajadores en los hoteles.
El ano pasado durante las vacaciones yo fui con mi esposo a Costa Rica.
Aunque solamente fuimos por una semana, yo sabia imediatamente que esta pais es un lugar donde me gustaria vivir.
Nunca encontre gente mas amable, tierra tan linda, y comida tan rica.
       Empezabamos en el capital del pais, San Jose.
San Jose es un ciudad muy grande con mas que un millon de personas.
Hay muchas fiestas culturas que occuran durante todo el ano.
Cuando llegemos, estaban preparado por un celebracion de navidad.
Fue una lastima que teniamos que ir al Arenal y no podiamos quedarnos por el celebracion.
       Arenal es muy hermosa, con muchos animales y tantas cosas para hacer.
Mi esposo se atrevio a escalar ese volcan de Arenal.
El proximo dia andabamos por caballo a una fortuna grande para nadar.
El agua fue como hielo y estaba llena de pez.
Voy a darles una pista si alguien quiere pasar por el rio en Costa Rica.
No toma los arboles mientras esta pasando porque varias serpientes y aranas viven en los arboles y si los toca se pasaran a su brazo!
       Los ultimo dias del viaje fueron pasados cerca del mar - tomando el sol y muchas bebidas.
Tenia la oportunidad de comer langosta todos los dias y tambien conoci el carne de este region.
       Ademas de toto eso, la gente en Costa Rica son tipos excelentes.
Les gustaban cuando yo pudiera hablar con ellos en espanol y siempre estoy allegre cuando tengo la oportunidad de practicar hablando espanol.
       Costa Rica es un lugar muy hermosa y ya tengo planes de regresar en el ano que viene.
La region en donde vivo yo es muy horible.
Es dificil vivir por aca por que el clima esta muy exagerada, es decir que hace mucho frio en el verano y hace mucho calor en el verano.
La gente en los estados unidos y en otros partes del mundo dice que uno tiene que ser bien fuerte a sobrevivir en Minnesota.
Lo que pasa es que en enviro necesita el clima asi.
Los arboles, las plantas, los animales, los lagos y la tierra necesita tener el clima aqui.
Es un parte del ciculo.
Al mismo tiempo, es bien dificil en la gente, especialmente los que ya son viejos.
Para la gente que tengan artiritis, el frio no le pone bien para sus huesos ni muscalos.
Hay muertos cada invierno del frio, especialmente para los que no tienen casa(s).
En el calor, tambien es dificil para la gente vieja por que no se pueden respirar bien, y hay muertos tambien por este extremo.
Una otra cosa de Minnesota son las tormentas: tenemos tornados que causan mucho dano, mucha lluvia, y pues tiempo muy fuerte en la primavera, el verano, y en el otono.
       Si uno se va caminando en Minnesota, se van a encontrar osos, venado, mapaches, aves, mas que 10,000 lagos, arboles de todos tipos incluyiendo pinos, graneros grandes y chiquitos.
Es comun ver muchos campos de maiz, frijoles tipo soya, y vegetales.
       No tenemos una sistema de transportacion publica muy bien.
Tenemos autobuses en las cuidades, y ya empezamos tener el tren, pero no cobre mucha de la cuidad y hay muchas problemas con este tren.
El resulto de nuestro problema transito, hay mucho trafico y la gente son muy enojados cuando esten manejando por que tambien nuestra sistema de calles nos falta.
Mas o menos todos son de acuerdos que debemos modernizar nuestra sistema.
       La gente aqui en Minnesota son buenas.
Creo que pueda decir uno que es una mezcla de raices, religiones, idiomas, y culturas.
Al mismo tiempo, hay problemas politicas y sociales tambien, como cada otro lugar en el mundo.
Minnesota mas o menos tiene lugares solos, o que se quedan encerrados, entonces, la gente en una communidad asi son mas feos a las ideas mundiales.
Es decir que depende todo en que parte uno vive.
En cuidades como Minneapolis o San Pablo, hay sentidos de aceptar cada uno al otro.
Pero en comunidades mas rurales, es mas dificil ser diferente, o sea no "blanco" con religion catolica e idioma ingles.
Un día, en el bosque en Perú, había un niño que vivió en una casa pequeña.
El niño se llamó Daniel y tenía dos animales - un perro y una rana.
El perro se llamó Pluto y la rana se llamó Ranatita.
Los tres fueron los amigos mejores y diariamente hacían todos actvidades juntos.
     Un noche, cuando Daniel estaba durmiendo, Ranatita escapó de la casa y fui al bosque para buscar a su familia.
Cuando Daniel se despertó por la mañana, Ranatita no estaba allí.
Inmediatamente, Daniel empezó a buscar a Ranatita en el bosque cerca de su casa.
Daniel y Pluto buscaron en todas partes - debajo de los piedras, en los árboles y  en la tierra - pero Ranatita no estaba allí.
     De repente, un venado levantó a Daniel y lo llevó al rio.
Cuando llegó al río, tiró Daniel en el agua.
Daniel tenía miedo, porque pensó que el venado fui a hacer daño a él.
     Luego, Daniel oýo el sonido de una rana.
¡Era Ranatita!
Ella estaba del río con su familia - seis otras ranas.
Daniel pudo ver que Ranatita estaba feliz con su familia.
Él decidió que era mejor si Ranatita quedó aquí en el bosque con su familia.
Entonces, Daniel y Pluto regresaron a la casa y supieron que Ranatita fue en un lugar seguro.
En el mes de Julio fui a New York para mi vacacion.
Estuve dos semanas aya.
Un motivo para viajar a New York fue visitar unos amigos.
Otro motivo fue estudiar con mi maestra de los artes marciales chinos.
Yo vivi dos anos en New York antes.
Ya conoci la ciudad pero queria explorar mas.
       En las mananas me levantaba temprano y iba por tren a un parque en Chinatown.
Mi maestra y yo pasamos unas horas practicando.
Despues ibamos a una cafe a tomar te y platicar.
Por las tardes reunia con mi amigo Andres.
El ha vivido poco tiempo en EEUU y no conoce bien la ciudad.
Entonces, le lleve al museo de arte, al parque central y a la playa en Brooklyn.
En las noches saliamos a bailar.
Antes yo vivi en New York, en aquel tiempo pasaba mucho tiempo en los clubs pequenos escuchando musica cubana y bailando timba.
Entonces, para mi fue algo bonito poder escuchar de nuevo esta musica que me encanta.
       Una de las cosas que mas me gusto fue una galeria de arte nueva.
Un amigo quien es fotogrofo me aviso que la galeria iba hacer una fiesta especial.
La galeria esta en Brooklyn.
Una amiga y fuimos por una lancha a Brooklyn.
Miramos el arte y escuchamos un grupo de Jazz.
Fue algo lindo.
Me impresiono mucho las typas de personas quienes participaron.
Ricos, pobres, negros y blancos.
Despues cenamos en un restaurante que esta ubiquada arriba de un edificio.
La vista de Manhattan fue increible.
       Aunque hay cosas muy lindas en New York, esta ciudad tiene algo que me cansa.
Tal vez es el estres que existe dentro de las personas.
En esta ciudad cada persona esta luchando para sobrevivir.
No se por que este lucha es mas exagerado dentro de esta ciudad.
Pero uno siente que la gente esta cuidando a si misma, y no te dare apoyo.
Es interesante que personas aya no son consiente de este hecho.
Mi amigo me dice que el esta esperando acostumbarse a la ciudad.
Pero el quiere agarrar los costumbres de la ciudad.
Cuando el pueda, se mueva a otra parte.
       Aqui es el problema.
Si alguien esta en Neuvo York trabajando, es dificil ahorrar dinero.
Esta ciudad es caro y siempre trae problemas nuevos.
Por eso es dificil salir, la lucha de sobrevivir es una rueda.
Y es costoso salir de aquella rueda.
Otra cosa interestante es que la lucha es adictiva.
Muchos amigos mios sienten que no pueden salir.
Haria falta la energia de la ciudad.
       Para mi la ciudad representa la mas buena y la mas fea de este pais.
Es una ciudad atrapada en una isla y la gente tiene que vivir muy atrepada.
Tal vez por eso, todas las sensaciones son mas fuerte.
Tal vez este hecho es parte de la adicion de una personas.
Una amiga esta siempre con problemas economicas pero dice que se quede.
       Pues, me parece que yo tuve mucha suerte en tener la oportundidad vivir en New York.
Pero, tambien tuve mucha suerte en tener una razon salir.
Ahora estoy de nuevo en Arizona.
Aunque no hay musica cubana aqui y hay menos arte, tengo una vida tranquila con poca estress.
Espero que yo visite la cuidudad muchas veces mas.
Pero no viviria aya.
Empece escribir acerca mi vacacion.
Pero tal vez New York es un lugar que no puede ser para vacacion.
Es una experencia distinta.
La region donde vivo es muy bonita y muy diversa.
       Vivo en una region con muchos àrboles (no encuentro el bueno accento) y lagos.
Es una isla no muy lejos de Montreal.
Hay pistas para cyclismo al lado de la agua.
El aire es muy fresco.
Me gusta mucho por la mañaaa cuando descendo la colina mirar afuera atraves el lago en la distancia hasta las montañas.
Sobre todo en esta estacion, cuando los foglios se cambian de colores.
La montaña parece roja, con oro y un poco de verde.
!Es mereveglioso!
Me da una minuta al descender la colina para contemplar la beleza de la natura.
Es una manera muy tranquila para empiezar el día.
       My region es perfecto porque puedo acesar la grande ciudad de Montreal en trenta y cinco minutas, pero puedo vivir en paz y tranquilidad.
       En mi (correa?
-back yard) hay tres (maple) arboles muy grandes.
Uno tiene aproximada cien años.
En autumno me da much trabajo - tengo que (rasclar??
-to rake) muchos foglios que callen de los arboles.
Mi hija, cuando era jóven, le gustava mucho jugar en la pila de foglios con su gato.
Ahor que ella estâ mas vieja, no la puedo encontrar cuando las foglias tienen que ser limpiadas.
    !Le gusta menos las foglias ahora!
       En mi region tambien hay fermas y restuarantes con cucina tradicionâl.
       Mi region es una combinacion ideal de vida de ciudad y de campaña.
Todavìa, un dîa creo que voy a volver a la ciudad.
Es demasiado lejos para ir a ('appointments' citas?).
El viaje en autobus toma quasî una hora (!toman el camino escenico!)
y se tiene que tomar el Metro o otro autobus despues.
Mi region y mi casa con grande (backyard) eran ideales para elevar una ni^na, pero en dos o tres años ella se irà a collegio y despuês a universidad, entonces serîa mejor vivir en la ciudad.
El hombre estaba caminando cuando se cayo una parte de edificio en su cuerpo.
Empezó de fumar un cigarillo y de repente vio un bebe en el suelo.
Que curioso!
Recojo el bebe del suelo y luego vio una mujer empujando uno carrito de bebes.
Camino en la direccion de ella pensando que la mujer con un bebe perdió un otro.
La mujer indicó "no," entonces el hombre tomo el bebe y trato bajarle en el suelo otra vez pero un policía le pregunto que hacia.
Se fui por una otra calle donde dio el bebe a un otro hombre.
La semana que pasada, mi marido y yo fuemos a Nuevo York en el barco Queen Mary 2.
       Salimos a Southampton en Inglaterra, y estuvimos en La QM2 por seis noches.
       En borda el barco, fueren muchos cosas por hacer.
Un cine, un casino, un club de noche, y muchos cosas durante los dias.
Por ejemplo expertos en el architeqtura de Nuevo York hablaron en el sujecto.
Tambien un professor de animales y insectos hablo.
       Las comidas fueren magnificos, y demasiado!
En el viaje yo gane 4 kilos de peso.
       En nuestros habitacion, tuvimos una botella de Champagne, y cada dia a approximatamente cinco horas un camarero nos dio una racion de canapes antes de cenar.
       En Nuevo York quedimos en el hotel Mandarin Oriental que es a lado de Parque Central.
       En la primera dia fuemos alli fue el cumpleanos 125 de la puente de Brooklyn, y estuvieron fuegos artificiales por celebration.
       Fuemos a un concerto en Broadway que llama 'Jersey Boys'.
Es la historia de Franki Valli Y Los Quatro Estaciones.
Es un concerto muy bueno y la musica es excellente.
       Mas tarde fuemos a un restaurante que llama 'Gallaghers' a donde come un bistec lo mas grande en el Mundo!
       Fue muy triste salir Nuevo York.
Me lo gusta mucho, pero my marido prefiere Espana.
Como es la region donde yo vivo?
       Es una region muy amistosa con mucha gente.
Hay gente de Africa.
Hay gente de Europa.
Y, por supuesto, hay gente d America Latina.
       Vivo en la capital de la musica "BlUES," Memphis, Tennessee.
Aqui, se ve las fotos de Elvis a la derecha y de B.B.
King a la izquierda.
En todos los lugares hay gente comiendo mucho de la "bar-b-que," pollo frito y pan de maiz.
En la region del sur--la cual que incluye Arkansas, Mississippi, Tennessee, y a veces Missouri--la gente come demasiado mucho!
       Sin embargo, la cosa mas importante en la region es la musica de "ritmo y blues."
Como tu sabes ya, el pastor, Al Green, vive en Memphis, tambien y STAX Records se queda aqui en la ciudad.
       Para mi, Memphis es una ciuadad muy dificil para vivir.
Digo es dificil porque los estudiantes no quieren luchar para la mejor en educacion.
Ellos miran la television.
Ellos siempre quieren jugar con amigos.
Ellos no cuidan para sus futuros.
       Aye!
Que lastima.
Es muy dificil para ver.
Simplemente, yo puedo rezar al Senor Dios, porque ellos no quieren mi ayuda.
       Ayudame, por favor!
Usted puede ayudarme venir a Granada para estudiar y aprender mas?
Quiero obtener y saber mas informacion sobre la lengua espanol.
       Lo siento...pero no hay "tildes" or marcas de accentos disponible.
Vivo en el estado de Kentucky in los Estados Unidos.
Mi casa es en el campo mas de ocho kilometros del pueblo mas cercana.
Este puebo se llama Smith's Grove, y vive menos de 500 personas allá.
El pueblo es tan chiquito que la gente no cierran sus puertas con candado con frequencia, por falta de problemas de robo que una se encuentra en una ciudad grande.
Por ser tan chico, conozco casi todo el mundo.
De verdad, tengo mas vacas por vecinos de seres humanos.
    Este area es muy bonito.
Hay bosques and ríos.
En la primavera los bosques son brillantes de colores por flores del tierra y arbol.
Es tranquilo y encanto tomar caminatas largas por los senderos que andan bajo los arboles.
Allá se encuentra venado, conejos, y muchos otros animals, especialmente si sale muy temprano en la mañana cuando los nimales estan buscando comida.
Hay también sancudos (mosquitos) en el verano que son muy molestosos!
    Sin embargo, la belleza de Kentucky que me facina mas no es por la superficial, pero permanezca abajo del suelo – son las cavernas de Mammoth.
Este cueva es, hasta ahora, la cueva mas largo del mundo.
Trabajo con el equípo de investigación que es encargado de explorer y hacer mapas de los pasajes de la cueva.
En este momento, tenemos mas de 365 milas de pasaje en mapa, y casi cada vez que nos metimos en la cueva, encontramos pasajes virgenes donde nunca ha pasado ningúna persona antes.
Puede ser muy emocionante como puede imaginar.
Hay pasajes que son tan grandes que se puede pasar con coche, y otros donde tiene que gatear por muchos tiempos.
Una vez me atrapé por mas de una hora en una grieta porque estuve un poco mas grande que el pasaje!
Tienan que sacarme por medio de romper piedra con martillo y un pedazo de metal.
    En la caverna encontramos insectos, peces y murcielegos de varios clases.
A veces, cerca la entrada, se encuentra animales como culebras y ratones.
De estos, lo mas interesante de mi son los animales que viven en los ríos en la cueva.
Hay peces y camarones que son competamente blancos y son ciegos por falta de luz natural.
Donde había sus ojos en epocas anteriores, ahora son solamente piel.
No puedo imaginar como es vivir así.
    La bellaza de la cueva no pare con los animalitos.
Hay tambíen formaciones de cristales que son bellas mas que uno pueda imaginar.
Hay cristales finos y delgaditos, no mas que unos fibras de blanco y hay otros que son grandes, de colores que reflejan los distinctos minerales que estan entrando la cueva en este area.
Por ejemplo, cuando las aguas que penetran la piedra caliza son lleno de hierro, las formaciones pueden ser rojas.
Hay muchas colores: verde, rojo, azul, blanco y negro entre otros.
Cada area de la cueva es distinta, la bellaza no repita igual.
    Adventura también se encuentra en la cueva.
A veces tiene que poner equipo de espeleo para bajar un sotano que se encuentra.
A veces no puede ver el suelo por la profundidad, que significa que a veces la cuerda no llega el suelo!
Siempre ponemos un nudo al fin del cuerdo en caso que no llega.
Cuando ese pasa, tienes que escalar la cuerda y regresar otro día con una cuerda mas larga.
Puede ser muy emocionante!
    Al fin de todo, conocí el hombre que un día será mi esposo por la primera ves durante una expedición de espeleogia, entonce, la cueva de Mammoth tiene un lugar especial en mi corazón no solo por su belleza pero por presentarme el amor de mi vida.
Yo vivo en los Estados Unidos, en el estado de Flòrida.
Vivo en la costa del norte acerca del estados de Alabama y Georgia.
Esta parte de Flòrida is mas semejante a Alabama y Georgia que otras partes del estado de Flòrida, con respecto a la cultura, el tiempo, y la gente que viven aquì.
Es muy hermosa aquì a causa del tiempo y las plantas y los flores tienen un estaciòn muy larga.
El tiempo hace mucho calor for el mayor parte del año, con solo pocos semanas cada año en que hace frio.
Tambièn, la comida aquì es muy riquìsimo con muchos mariscos.
La preferencia de mi familia y yo es camarones del Golfo de Mèxico, de cual hay muchisimo.
    No hay mucha gente es esta parte del Flòrida como son en el sur del estado, por ejemplo, Miami, Ft. Lauderdale, Orlando, y Tampa.
Hay various turistas en ciertos tiempos del año, pero no hay muchos hoteles o condominios, asì muchas turistas van to otras lugares de vacaciones.
Lo me gusto mucho!
No hay mucho ruido aquì ni mucho tràfico.
Por supuesto, hay que conducir de todos partes porque las tiendas, como la grocerìa, la farmacìa, y tiendas for otras cosas estan situadas varias millas de casa.
Las empresas cuales estan situadas acerca del casa son restaurantes, tiendas por las turistas, y por el vender y comprar de casas, condominios, etc.
    Porque tengo que viajar a menudo a causa de mi puesto, una problema es donde està el aeropuerto.
Hace mas que treinta millas de mi casa al aeropuerto and tengo que ir allì cada semana.
Tambièn hay que ir por otras aeropuertos por connecciones siempre, porque no hay vuelos directos de muchos ciudades de aquì.
    No hay muchas opportunidades de hablar en español aqui, a causa de no hay muchos hispanos aquì.
Eso es una de las cosas de vivir aquì que yo no me gusto mucho.
Me disfruto vivir donde hay mucha gente differente, de differente paìses, de differente lenguajes, de differente comidas.
Asì yo trato de mantaner mi español por leer los libros en español (he leido mas reciente: El Còdigo Da Vinci, Àngeles y Demonios, El Àfgano, y ahora leo La Catedral del Mar), y por estudiar la palabra del dìa!
La región donde vivo es al Bajo Puerta Felipe en el Estado de Victoria, Australia.
Es una región muy fertíl, con muchos arboles, y los habitantes se disfrutan de los jardines de flores y de frutas que encantan todos los visitantes.
También, la tierra aquí es un plano, donde viven más que dos miliones de personas.
y lo cual contiene más o menos todo los barrios de Melbourne.
Sin embargo, no lejos de la ciudad de Melbourne se encontrán montañas; se puede viajar solo en el busquetera por unas horas sin encontrar ninguna persona.
Pués, cuando quiero nadar al mar, hay playas bonitas y largas, con agua pura del mar ni caliente ni frio, y un bajo a donde se disfrutan cualquieres marinos del fin de semana.
       ¿Te gusta el bailar y la vida de la noche?
¡Hay clubes para todos gustos!
¿O te gusta promenarte en las parcas?
Hay muchas locales gentiles, con flores, hierbas y arboles, donde se puede pasar el tiempo, en primavera, en verano, o en otoño.
Y aún en invierno, a muchos dias el sol brilla.
¿Te gusta la compra?
Si a Melbourne, si a sus barrios, se puede comprar una camiseta o una camera, juegos u ordenadores, carreteras o cuadrillos, esquituras o libros, instrumentos musicales o scientíficos, y muchos otros más.
       Tal vez te gusta la cultura auténtica.
Pués, vayas conmigo al Muséo del Estado de Victoria; allí, encontraremos muchos artefactes históricas de los aborigénes de la región.
Se puede viajar unas horas a Ballarat donde se encontró mucho oro en el XIX sieglo; el Muséo de Oro tiene una buena exposición en lo cual los aborigénes cuentán sus historias.
Y a la Universidad de Melbourne, hay el Muséo Grainger, la casa establizado en memória del compositor y pianista de gran éxito, Percy Grainger.
Ese muséo contiene las collecciónes de instrumentos musicales únicos, y de la música, fechos por Grainger.
¡Era un musicante adelante!
       Si te gusta los deportivos, la región de Melbourne y del Bajo Puerte Felipe tiene muchos locales sagrados a cualquier deportivo, cómo el «Melbourne Cricket Ground» o «MCG», a donde se juegan no solamente el críquet sino las Reglas Australianas, «Australian Rules», un tipo de futból endemico.
Las Juegas Olímpicas de 1956 estaban a Melbourne, en especial, al MCG.
       Cuanto a mi, pienso que esta es una región especial - ¿por qué?
¡Es la región de ma navidad!
Y si no soy un Jésus Cristo o un Gautama Buddha, ¡aún soy una persona más importante en la vida de mi familia!
;-)
Yo vivo en las islas de San Juan en el estado de Washington en los Estados Unidos.
La ciudad se lama Friday Harbor y está cinco kilometros de mi casa.
Yo tengo dos hectares de tierra y una casa que no está muy grande.
   Este lugar está muy bonita y tiene mucha islas; algo pequeño y algo grande.
Las islas principales son Orcas, San Juan, Lopez, Shaw, y Blakely.
En la isla de San Juan viven seis mil y quinientos personas.
   La montana más alta es Constitución y es dos mil pies de altura.
La mer alredador cada isla es en parte de Puget Sound.
No está en la costa del mar pero está dentro de la isla grande Vancouver en British Columbia.
   Para llegar o viajar a las islas es necesario tomar una barca de la ciudad de Anacortes o volar de las ciudades de Bellingham, Anacortes, o Seattle.
Por este razón no hay mucha gente aquí, pero en el verano hay muchas turistas aquí.
   Las turistas vienen porque hay mucha para ver, pueden pescar, y pueden buscar las ballenas orcas que viven aquí.
Este sitio es famoso por las ballenas orcas.
   Muchas artistas viven aquí con fotógrafos y escritores.
Las vistas están muy hermosas y no hay ruido y los aires están limpios.
   El tiempo está muy templado; poquito nieve en el invierno y no mucho calor en el verano.
Hay poco viento en el verano y algunas veces hay tempestades con mucho viento durante el invierno.
   Aquí en Friday Harbor está el asiento del gobierno para este sitio.
Hay un edificio que contiene todos los departimentos de los negocios oficiales.
   Hay un teatro para los cines y también un teatro para los acciónes vivos.
Tenemos dos super mercados, tres tiendas para comprar gasolina, y muchas tiendas para comprar ropas , y otras cosas.
   Hay biblioteca, colegio, pero no universidad.
La universidad más cerca está en la ciudad Bellingham que es treinta y cinco kilometros de aquí.
   Para vivir en este lugar está muy bueno y una persona tiene buen suerte.
“Il Postino” tiene lugar en el año de 1952 en una isla pequeña en el mar Mediterráneo.
La película es sobre una poeta de Chile, Pablo Neruda, un hombre que estaba exiliado de su país y un correo, Mario Ruoppolo.
Mario, un hijo de un pescadero, no quería ser como su padre.
Por eso, él buscó para un trabajo y encontró un trabajo de correo personal de Pablo Neruda.
Cada día el fue a la casa del poeta y tuvo un gran curiosidad con el poeta.
Poco a poco Mario y Pablo empezaron a ser amigos y Pablo enseñó Mario mucho sobre la poesía.
    Aunque Mario fuera un buen estudiante, él solamente quiso impresionar una mujer, Beatrice.
Neruda y su poesía fue muy importante porque eventualmente él ayudó Mario mucho con su amor.
Primero, Mario aprendió sobre la poesía y luego el escribió sus propias poemas.
Eventualmente Mario y Beatrice se casaron y Neruda fue a su boda.
Ellos no solamente escribieron poesía pero también hablaron sobre el comunismo.
    Cuando el poeta salió para su país de origen, Mario decidió que Neruda fue muy comunista, sin embargo el amó la poeta y nunca lo vio de nuevo.
El esperó para una carta, algo de Neruda pero nunca lo recibió.
Su amor para Beatrice falta y el fue muy aburrida con su vida.
Eventualmente el recibió una carta de Neruda pero cuando la abrió vio que fue escrito de una secretaria.
Él realizó que Neruda se olvidó de él.
Mario creyó que él fue el problema porque nunca hizo algo importante en su vida.
Por eso Mario escribí una poema, “Canto a Pablo Neruda” y leyó la poema en frente mucha gente.
Sin embargo, Neruda nunca pudo regresar su grabación porque un tiro soñó y Mario fue muerto.
    Esta película es bellísima y toca el corazón.
La carácter de Mario es muy sencillo pero muy importante.
Cuando alguien mira la película puede pensar en un tiempo muy difícil en el mundo, un mundo de comunismo y doler.
El verano pasado yo fui a una programa de verano en Minisota.
Se llama "Concordia Language Villages".
Hay muchos "villages" de todas las lenguas.
Yo fui a un "village" de espanol.
Alli, por un mes, yo aprendaba mucho de la lenguaje y la cultura espanola.
Todas las dias, yo hablaba con muchas personas de varias paises de latino America como Peru, Colombia, Mexico y Argentina.
Tambien, cada las noches cantaba con otros alumnos y los profesoros.
Nosotros cantabamos muchas conciones en espanol y bailabamos tambien.
Despues de la cena jugaba el futbol y otros deportes con los otros alumnos.
Tambien algunos noches, participaba en las actividades de noches como un "scavenger hunt".
Despues revolvia a mi cabin donde vivia con diez otras alumnas y teniamos "cabin council".
Alli nosostros hablabamos de nuestra dia y de problemas y logros.
Tratabamos de buscar soluciones a los problemas y dar sugerencias para como hacer nuestra cabana mejor.
"Cabin Council" me ayudaba en mi comunicacion de espanol porque no podia hablar en ingles.
   En la programa yo tambien aprendi de problemas que afectan todos las personas en el mundo.
En mi clase de ONU (la organizacion de las Naciones Unidas) yo aprendi sobre el problema de enegia en el mundo.
En el dia internacional todas las programas de las lenguas differentes se reunieron por un dia.
Durante el dia internacional yo fui por dos horas a un "summit" de ONU con los otros alumnos en mi clase y los otros alumnos de las programas differentes.
Nosotros representabamos varias paises.
Alli, todos los paises hablamos sobre la crises de energia en el mundo y juntos, encontramos una possible resolucion.
Este experiencia fue muy importante porque yo pude practicar la tolerancia y tambien aprendi que nosotros debemos unir nuestras fuerzas para el mantenimiento de la paz y la seguridad inernacionales.
   Tambien, varias veces, tuve debates en mis clases.
Los temas fueron de mucha diversidad, como "el aborto", "los drogas", y "el machismo vs el feminiso".
Yo aprendi mucho y pude expresar a otros mis opinones.
Antes de clase, preparamos nuestro discurso, entonces en clase deciamos a los otros alumnos nuestras ideas y opiniones.
   En la programa yo aprendi mucho espanol pero a mismo tiempo la programa fue muy divertido.
Estuve muy triste cuando tuve que irme porque a mi me gustaba mucho la programa de verano y habia conseguido muchos amigos alli.
Ahora me encanta el espanol y todo el tiempo quiero aprender mas.
Con frequencia hablo con mi mejor amiga, Margarita, y su familia en espanol y me gusta mucho la comida que su madre cocina de Colombia.
En la Universidad de Florida, estudio el espanol tambien.
En mi tercer ano voy a ir a Espana para estudiar por un ano.
A de mas un verano quiero hacer un projecto de servicio en un pais de Lationo America.
En el futuro quiero saber otras lenguas tambien como frances e italiano.
Las lenguas me facina mucho y por eso razon mi licencia es linguisticas con un segun concentracion en espanol.
Quiero ser teraperta de lenguaje porque quiero trabajar con ninos que tengan problemas con lenguaje, especialmente ninos autistas.
Esa redacción va a ser sobre la autora famosa de las 1900s, Zora Neal Hurston.
Escogí escribir sobre ella porque es unas de mis autoras famosas.
Sin embargo, leí solo uno de sus libros.
Se llama Sus Ojos Estaban Mirando a Dios, o, en Ingles, Their Eyes Were Watching God.
Este libro es uno de mis libros favoritos porque explora la experiencia de encontrar su identidad.
La manera en que Hurston describir la procesa del descubrimiento de su mismo era profundo, bonita, y estimula el intelecto con una intensidad excepcional.
        Hurston nació en 1891 en la ciudad de Eatonville, Florida.
Eatonville era la primera ciudad controlada completamente por los morenos.
Ella estudiaba en la Universidad de Howard, el Colegio de Barnard, y la Universidad de Columbia.
Mientras sus estudias en la Universidad de Columbia, ella estudiaba baja de el antropologuito Americano Franz Boaz.
Durante sus años en la universidad, ella estudiaba la antropología.
Después de su tiempo en la universidad, Hurston dedicaba su energía en el campo de la antropología.
Recogía cuentas de la gente de Jamaica, Haití, Bermuda, y Honduras.
Su libro, Diga a mi Caballo, o en Ingles, Tell My Horse, es sobre las rituales y tradiciones de Jamaica y Haití mientras su obra Mulas y Hombres, o en Ingles, Mules and Men, es sobre las costumbres del Sur de los Estados Unidos.
        Hurston es famosa por su capaz de decir cuentas, usar metáforas, y en su interés en la cultura del Sur de los Estados Unidos.
Su libro Sus Ojos Estaban Mirando a Dios, mi libro favorito, es un ejemplo excelente de este interés.
La historia ocurría en Eatonville y exploraba las condiciones sociales en una región sureño y en un tiempo cuando los morenos todavía no habían ganado todas de sus derechas.
La protagonista, que se llama Janie, buscaba la felicidad y el descubrimiento de su mismo.
Ella se casó tres tiempos con tres hombres diferentes.
El último hombre le mostraba el amor real; ese fue la cosa que la protagonista hubiera querido más que nada.
El libro enfoca en los temas del sexo y la libertad individual y también de la persecución activa de la felicidad.
Otras de sus obras incluyen Jonah´s Gourd Vine, Seraph on the Suwanee, y Dust Tracks on a Road.
Aunque su literatura no era política, sus descripciones de los morenos eran muy polémicas en la comunidad m!
    orena.
        Durante sus últimos años, se hacía enferma y finalmente, murió en 1960.
Cuando murió, era muy pobreza y su literatura no había sido reconocida.
De hecho, cuando murió, tenía poco dinero que no podía permitirse una lápida.
Una autora más moderna, Alice Walker, descubrió la tumba de Hurston en las setentas y provocaba una interés nuevo en las obras de Hurston.
Creo que es muy interesante que Hurston murió sin ninguna reconocimiento.
Sin embargo, hoy, sus obras están consideradas muy importantes por la estudia de la cultura y la historia de los Americanos Africanos y también de mujeres en general.
Es muy irónico, y triste.
Pero, por lo menos, su nombre y sus obras tenían el reconocimiento hoy.
Un día decidí llevarme a casa una rana.
Lo metí en un tarro en mi habitación para que mi madre no lo viera.
Lo llamé Frodo.
Una noche, salió del tarro y escapó.
Me desperté a la mañana siguiente y comencé a entrar en pánico.
Lo busqué por todas partes en la casa.
Salí y lo llamé por su nombre.
Busqué todos los arbustos y todos los árboles.
Enojé a un ciervo que me tiró por un acantilado.
Caí en el agua y encontré a Frodo.
Tenía una familia así que decidí dejarlo solo.
El sábado pasado estaba pasando muy lentamente para mí y no tenia nada que tenia que hacer, entonces he decidido a ir al cine.
Antes de salí de mi casa, buscaba por internet cuales películas podía mirar en el cine mas cerca de mi casa.
Cuando encontré la película "Plan Oculto" con Denzel Washington estaba emocionada, porque me encanta las películas suyas.
Después de pasar un rato haciendo las cosas que necesitaba hacer antes de que pudiera salir de la casa, fui al cine.
Por suerte llegué un poco temprano porque hubo una cola muy larga.
   Por fin empiezo la película y casi cinco minutos después, ya sabia que me la gustaría.
La película era de un poli que estaba trabajando a resolver un problema con un banco.
El problema con el banco era que un grupo de personas ha empezado a robarlo.
El poli, Denzel, tenia que negociar con los robaros para que pudiera salvar las vidas de las personas inocentes dentro del banco.
Aunque Denzel era muy listo "para ser un poli", según el jefe robador, los robadores tenían un plan prácticamente perfecto.
   Muy pronto después de que los robadores han ganado control sobre el banco, el propiator del banco, Sr. West, estaba notificado.
Pero por Sr. West, aunque es muy rico, ese problema no estuvo pequeño.
Al contrario, para Sr. West el problema estuvo grave.
Encontré que el problema que tenia Sr. West era un de su pasado cuando contrato a Jodi Foster, para que ella podía ayudarle.
Jodi era una mujer muy fuerte que trabaja para su misma, haciendo cosas que tenían que ver con secretos muy graves.
Con la ayuda del mayor de la ciudad, Jodi hablaba con Denzel y ella estaba permitida a entrar en el banco para hablar con el jefe robador.
Ella quería hablar con el porque ella tenia que hacer su trabajo para que podía ayudar el Sr. West.
Pasaron mas eventos, pero pocos importantes, y por fin, el clima ha llegado.
   El S.W.A.T.
estaba listo a entrar el edificio para que pudieran recuperar los rehenes.
El próximo problema para ellos era lo de quien eran los robadores y quien eran los inocentes.
Veríamos que ese plano que tenían los robadores era en solo una palabra, perfecto.
Los poli no sabían nada de quien tenia la culpa y por eso fue ingenio.
   Como todas las películas de acciona así, Denzel empiezo a buscar posibilidades de resolver la situación.
Le busco a encontrar las personas pero también tenia otro problema, lo de una caja seguridad secreta.
   Hasta el fin de la película Denzel y su compañero de trabajo buscaron cada detalle que podían para resolver los problemas.
Por supuesto ha encontrado todo que necesitaba para finalizar los problemas y tener una posición mas importante en su carrera.
   Me gusta mucho esta película.
Estuvo inteligente, divertido, lleno de acción, y también tenia actores buenísimos.
No puedo decirte que ha pasado por el fin, pero si te puedo decir que deberías de ver esta película.
Lo juro que es la mejor del ano hasta ahora.
Yo tengo muchos planes para el futuro.
Mi licenciatura es en Biología, porque en el futuro deseo ser doctora.
Decidí estudiar biología porque quiero usar mis talentos para mejorar el mundo.
Después de la universidad, quiero atender John's Hopkins para obtener mi licenciatura en medicina.
Quiero especializar en neurología, y trabajar mucho con los niños.
Deseo ayudar los niños con condiciónes como autismo y epilepsia.
Si no especializaré en neurología, yo especializaré en psiquiatría.
Tengo miedo porque el trabajo puede ser muy triste, pero yo deseo ayudar a muchas personas.
Pues, como cristiana, yo quiero ser como Cristo.
Pues, necesito ayudar a las personas, y ser humilde.
Estoy estudiando español porque yo deseo ser misionero en los países hispanohablantes.
Quiero estudiar por un semestre en España para mejorar mi español y aprender sobre una cultura diferente.
Deseo estudiar en la universidad de Sevilla, o la Universidad de Madrid.
También, yo quiero proporcionar asistencia sanitaria barata para ésos que no tienen mucho dinero, y quiero ser un médico de voluntario en los países hispanohablantes.
También, quiero estudiar chino.
Entonces yo puedo ser misionero en países como Corea Del Norte y China.
Si yo puedo aprender muchos lenguas, yo puedo ayudar más personas.
Después de obtener mi licenciatura en medicina, quiero casarse.
Antes de empezar mi carrera, quiero viajar mucho.
Quiero viajar a España, China, Japón, Egipto, Grecia, Australia, Vietnam, Indonesia, Irlanda, Alemania, Italia, Francia, Inglaterra, y muchos otros lugares.
Finalmente, despues de casarse y viajar, deseo edificar un hospital neurología para los niños.
Espero ayudar a las personas.
Entonces, cuando yo tengo dinero suficiente, deseo ayudar a mi madre edificar un restaurante.
En el futuro, deseo ayudar a muchas personas con mis talentos y educación.
En la escuela secundaria leí muchas obras de teatro, y mi favorito dramaturgo fue Sergio Vodanovic.
El es uno de los más conocidos escritores en la literatura hispánica.
Estudié la vida de Sergio Vodanovic y sus obras.
El trabajó como un profesor, y durante su tiempo como profesor, escribió varias obras.
El escribió tantas dramas comedias que muestren algun aspecto del sociedad.
Por ejemplo, el escribió "El Delantal Blanco"que tiene que ver con los papeles sociales y la importancia colocada sobre el dinero.
La obra está llena de ironia y sarcasmo.
En la obra hay una mujer rica que se cree superior a otras personas, especialmente su criada.
Durante la obra, la mujer rica actúa con indefrencia a la criada.
La mujer dice que el mundo se ve diferente por las ropas que uno lleve, y por eso ella se cambia ropas con la criada.
Lo interesante es que los papeles sociales cambian cuando la mujer rica y la criada se cambien de ropa.
Todos creen que la criada es la mujer rica, y creen que la mujer rica es la criada.
Por mi, esto significa que la sociedad se da demasiadla importancia a la ropa que uno lleva.
Me fastidío que la señora hubiera tratado mal a la criada.
Espero que todos que leen está obra pueden realizar que los gentes son más importante de las cosas materiales.
Está obra de Vodanovic se muestra la diferencia entre los clases sociales.
Muchas de sus obras hagan eso, y por eso me encanta sus obras.
Tambien Sergio Vodanovic trabajó como quíonista para las telenovelas.
El recibio el Premio Mundial por uno de sus obras.
Otro escritor que me gusta mucho es, Gabriel Garcia Marquez.
El es colmbiano y ha ganando mucho reconocimiento por sus cuentosy sus novelas.
Empezo escribiendo cuentos cortos para le peridoica, y despues empezo a escribir las novelas.
El ganó el premio Nobel de Literatura.
Mi cuenta favorita de el es "Un Día de Estos".
La cuenta se trata de una dentista que se venga al un alcalde corupto.
El dentista no le gusta el alcalde porque el es corupto y ha causado mucho sufrimiento a las personas de su ciudad.
El alcalde va a la dentista porque tiene un dolor en su boca, y el dentista no utiliza anestesia para sacarle la muela.
Creo que el accion del dentista fue justificado porque el alcalde era tan mal y tan corupto.
Me encanta aprender a los difrentes asuntos sociales y por eso me encanta las novelas de Gabriel Garcia Marquez y tambien las obras de Sergio Vodanovic.
Los dos escritorios famosos escriban acerca de los problemas sociales.
Hola Alicia,    ¡Esta Navidad pasada me divertí mucho!
Como las otras vacaciones de los inviernos pasados viajé a Miami para visitar mi familia de mi madre y de mi padre.
También para estar con mis amigos que se viven allí.
Por la mejor parte viajábamos en la Nochebuena y regresábamos el 26 del diciembre, pero este invierno pasado fuimos a Miami en la Navidad y regresemos a DeLand, la ciudad a donde yo vivo, el 27 del diciembre.
Este fue el resultado de una fiesta de la Nochebuena que mi amiga Emily había tenido.
¡Este fue una fiesta con una hoguera y tú sabes como yo quiero las hogueras!
Naturalidad montamos seis horas el próximo día, en la Navidad, desde DeLand a Miami para llegar a la case de mis abuelos a los once de la mañana.
¡Fue un montado muy aburrido y muy temprano!
Pero, antes de salir, mis hermanos y yo abrimos nuestros regalos, entonces levanté a las cuatro por la ma&ntilde;ana.
   Nos quedamos con mis abuelos, los padres de mi madre, quien nunca quedarse con en las otras vacaciones.
Fue tan interesante.
Sobre a las cinco de la tarde de la Navidad fuimos a la casa de mi tanta para visitar mi familia de mi padre.
Todos veces que yo veo este familia hay una disputa sobre algo.
La navidad no es diferente, que lástima.
Toda la noche se erguieron sobre la case que mi padre y sus hermanos posaron y sobre quien había pagado y quien no había pagado.
   Después de la Navidad visitaría mis amigos desde la escuela primaria, como Dani y Samuel.
Pero, mi madre se me permitió traer Samuel a la fiesta de la Navidad con mi familia.
¡Alicia, él vio todo de mi familia!
Entonces me disculpé para a menos que tres días.
Durante mi quedado en Miami hice muchos como ir al cine, y comer con mis amigos y simplemente estar con ellos.
Un día mi hermana y yo quedemos todo el día jugando a las cartas con Jillian.
   Sobre todo me divertí mucho en la Navidad con mi familia aun que argumentos y quedando con mis abuelos, quien nunca hablar conmigo.
Y tú, ¿qué hiciste durante el invierno pasado?
¿Cómo está su familia?
¡Dígame sobre tú vacación y su novio nuevo!
   Adiós,    Michele
La nueva ley anti-tabaco es una ley que ataque los derechos de personas en Los Estados Unidos.
Y no afecta solo las personas que fumar, la ley afecta personas que trabajar en las granjas de tabaco, las empresas de tabaco y finalmente los programas de los gobiernos en Los Estados Unidos.
Primero las personas quien fumar les gustan fumar, si esto es una cosa para comprender fácil.
Pero ellos no puedan estar felices cuando ellos no pueden fumar, y esto no es justo a las personas que fumar.
Sin embargo fumar es una cosa que causa cáncer en individuos y es entendible que personas no quiere están cerca del fumar.
Pero las personas quien no les gustan el fuma, ellos pueden mover su cuerpo lejos del fumar.
En Los Estados Unidos tenemos áreas que dice no puedan fumar, y secciones en restaurantes que pueden fumar y no pueden fumar.
Y con la división de personas podemos separar las personas que no le gusta fumar y las personas que fumar.
Pero si nosotros quitamos tabaco en Los Estados Unidos hay afectas negativas en las vidas de personas que dependen en el negocio de tabaco y el dinero que los gobiernos reciben a los impuestos y usaron en los programas de bien estar.
Primero la industria de tabaco es muy grande y hay muchas personas que trabajan en granjas de tabaco, hay muchas personas que trabajan en las fábricas de tabaco y finalmente hay muchas empresas en el mundo que venden productos de tabaco.
Y es posible que si la nueva ley anti-tabaco tenga una afecta negativa en la economía de Los Estados Unidos.
Es posible porque hay muchas empresas que venden o hacen productos de tabaco y si las empresas no pueden vender el tabaco, Uds.
pierdan mucha dinero.
También si los empresas de tabaco no venden mucho tabaco a sus compradores ellos pierdan dinero y cuando venden menos tabaco no necesita comprar lo mismo y los granjeros pierdan dinero y después no pueden pagar lo mismo trabajadores.
Es un gran círculo que afecta muchas personas enmaneras negativas.
Finalmente hay impuestas muy grande en productos de tabaco en muchos estados y por esta razón productos de tabaco cuestas mucho dinero y cuando personas compran tabaco el gobierno recibe dinero para usar en el estado.
Pero si tabaco vende menos y menos los gobiernos no recibe much0 dinero y tiene menos para usar en el estado.
En conclusión la nueva ley anti-tabaco es una ley muy destructiva a las personas quien trabajar en el círculo de tabaco.
Tengo muchos sueños para el futuro.
Desde el año pasado, cuando un grupo de mis amigas mejoras y yo trabajamos al Mundo de Disney en Florida, he querido trabajar para la compañia Disney.
Cuando empec è mis clases a la escuela de Newhouse de la Universidad de Syracuse, descubrè el trabajo que es perfecto para mí: los anuncios.
Quiero crear los anuncios màs efectivos, màs cómicos, más emocionados.
Todos mis amigos y mi famila mi dijeron que era la decisión perfecta para mí.
También, leí en mis libros que la compañia Disney tiene un gran parte de las communicaciones, y gasta mucho dinero en sus anuncios.
Perece que todos mis sueños están juntos, pero hay una problema, mi otro sueño es vivir en Barcelona en la playa y ser camerera de cervezas por la noche.
yo sé que sea un sueño muy extraño para una persona que tiene un especialidad de anuncios en la Universidad de Syracuse, pero a mí me fascina.
Es una problema pequeña, ¿no?.
Entonces, he pensado de un plan.
Quiero crear unos anuncios fántasticos para Disney y, entonces, decirles que es necesarior tener un Parque de Disney en España.
Al final, puedo mudarse a Barcelona y crear los anuncios allí.
Finalmente, quiero mudarse a Nuevo Zealand y tener una bota.
Se llama "Shangri- la"
¡Tengo mucho contarte!
Fue una dama de honor en una boda de amiga, Jessica.
Tuve una experiencia gran.
Es un día muy especial y sentí muy hermosa todo día.
    Alex, no puedo esperar para ti casarse!
La música, la comida, el amor, y el alcohol!
   La boda fue en West Palm Beach en el sur de la florida.
La boda fue dentro y muy maravillosa!
Jessica usó los colores de la rojo y el blanco.
Tuvo rosas rojas y los vestidos rojos.
Me encanta el vestido!
Yo lo tengo todavía.
Tu puede prestarlo desde yo sé que hay es un baile que viene para ti.
De hecho, ¿cuándo será?
    La recepción fue estupenda.
Las sillas y las tazas fue muy fantasías.
¡La comida fue magnífica!
Comí el pescado con los verdaderos y arroz.
¡Oye y la pastel!
El pastel de boda fue blanco con los pétalos de rosas rojas.
Había un Alex, todo fue muy caro y no pienso que querría mi boda estar tan fantasía y cuesta mucho dinero.
Alex, que querrías?
    ¡Espero que tu estés bien!
¡Por favor escríbeme pronto!
Tu deberías llamarme así que nosotros podamos hablar más sobre la boda.
Deseo que tu pueda venir.
¡Un día, nosotras ambas andaremos la nave lateral y tendremos nuestro propio día especial!
Hace mayo yo fui a Guatemala con un grupo de alumnos de la universidad.
Todos los alumnos del grupo quieren ser medicos.
Por eso, fueron a visitar los CDC (los Centros para el Control y la Prevencion de Enfermedades).
Los CDC tienen su base en la ciudad de Guatemala y son un parte de la Universidad del Valle de Guatemala.
Durate este viaje, visitamos a dos hospitales y a un centro de salud.
Tenemos la oportunidad para conocer a muchos medicos y para aprender varias cosas.
La primera cosa que se ve son las diferencias entre los hosptiales en Guatemala y los hospitales de los estados unidos.
Pero en verdad los pacientes recieben buen tratamiento y todo es gratis para ellos.
       Ademas el grupo fue a Antigua y a varios partes de Guatemala.
En Antigua, fuimos al mercado para buscar cosas para nuestros amigos.
Esta experiencia fue extrano por muchos alumnos del grupo porque nunca han visto este tipo de comprar y vender cosas.
Ademas fuimos a las ruinas en Antigua y tomamos muchos fotos.
Todo fue muy bonita y por el noche, el grupo no quiso salir.
       En fin, este viaje fue un gran experienca por todos los miembros del grupo y para mi, una gran oportunidad para praticar espanol.
Nosotros aprendemos mucho y visitamos a muchos sitios.
Ahora el grupo es en contacto con los medicos y las personas en Guatemala para crear una programa entre nuestra universidad y el centro de salud en Guatemala para ayudarlos.
La legalización de marihuana         La mariuana es una droga que afecta muchas personas.
El uso puede ser muy mal para la salud.
Puede ser encontrado en muchos países, y es u muy fácil para comprarlo.
Sin embargo, es ilegal por mucho del mundo.
Yo creo que debe ser ilegal todavia no hay una buena cosa con el uso.
    La marihuana no se debería ser legalizar porque es muy mal para la salud.
Muchos doctores y otros miembros de las ciencias dicen que la droga afecta la mente más que algun otra parte del cuerpo.
La persona sea en un estado de mente que puede matarle.
No es posible que la persona no ser afectado por esta droga.
    También, el uso de la marihuana puede matar otra gente.
Los resultados no son solo para la persona que había usado la droga.
Su estado de mente puede influir sus decisiones en una manera muy negativa.
Por ejemplo, podría conducir su coche mientras se fumando la droga antes.
Es posible que sus reacciones no sean tan rápidas, y puede chocar con alguien más.
Por eso, puede matar mucha gente por su coche.
Hay muchas otras maneras también que puede afectar otras por esta droga.
Por eso, es importante para la marihuana ser ilegal por el resto de vida.
    Como otras drogas es posible ser adictado a ellas.
Si esto ocuriera, hay muchas cosas malas que pueden ocurrir.
Por ejemplo, gastan todo el dinero en las drogas.
La gente no tendrá nada porque las drogas tomarán todo.
También, si tu familia le cuenta de esta, estará muy enflamado con la persona.
Es posible para ser dejado en las calles si un lugar para vivir.
La familia podría olvidarte, no tomarás nadie.
La única persona sea la persona que te vende las drogas.
    El problema de marihuana es muy grande.
Hay mucha gente que sean adictados a las drogas, y tengan muchos problemas con sus cuerpos y mentes.
Por eso, es muy importante para las drogas quedar ilegadas.
Si sean legales, todo el mundo podría tenerlas.
Y todo el mundo moriré.
Algunas personas creen que las parejas gay no tienen los derechos para casarse o adoptar niños.
Personalmente, yo creo que las parejas gay no estan diferente de otras parejas.
Las parejas gay son todavía personas que se aman, como todas parejas.
Las parejas gay son todavía personas que quieren empezar familias.
Las parejas gay son todavía personas regulares.
¿Quién tiene el derecho a decir que las parejas gay no pueden los matrimonios o los niños?
       Las parejas homosexuales tienen el mismo tipo de amor como las parejas heterosexuales.
Sin embargo, el matrimonio homosexual no puede pasar en algunos países y estados.
Pero, las parejas homosexuales frecuentemente viven como están casadas.
Viven juntos en las casas, comparten cosas y comparten sus vidas.
Pero, desafortunadamente, no tienen las mismas beneficias de los casados y no entiendo porque.
¿Qué es la diferencia entre dos hombre o un hombre y una mujer?
Alguien tiene el derecho a casar la persona que quiere casar.
       Algunas personas dicen que las familias de las parejas gay no son regulares.
Dicen que los hijos y las hijas de las parejas gay tendrán problemas por que sus padres son gay; no estoy de acuerdo.
Yo creo que si un niño vive en una casa que está llena con amor, vivirán en una buena casa y en una buena familia.
Por adoptar un niño, una persona puede tener una familia real y no tiene que mantener en un orfanato por los años de niñez.
Estoy segura que un niño querría padres, y las parejas gay pueden ser padres.
       Las personas homosexuals son personas, simplemente como usted y yo.
Tienen el derecho de vivir en la manera que lo quieren.
Si quieren casarse y adoptar niños, deben casarse y adoptar niños.
La película, Diarios de motocicleta, presenta un Ernesto _x0091_Che_x0092_ Guevara que, tal vez, el mundo no conoce.
Muchos saben de sus tácticas de guerrillero, su apoyo de marxismo y su promoción como _x0091_Comandante_x0092_ durante la revolución cubana.
Sin embargo, ¿quién es antes de la fama?
Durante su viaje a través de Sudamérica, él está transformado.
Al fin Ernesto dice, _x0093_Vagar alrededor de nuestra América me ha cambiado más que pensé.
Yo no me soy ya, por lo menos yo no soy el mismo mí yo fui._x0094_.
Sin embargo, a pesar de este principal tema de la transformación, la película presenta una característica muy prominente de Ernesto, su franqueza.
    Los dos amigos salen de Buenos Aires, su pueblo de origen, en el 4 de enero de 1952.
Alberto Granado, la edad 29, es un estudiante de la bioquímica.
Ernesto Guevara, la edad 23, es un estudiante de la medicina (especializando en la lepra).
Los amigos cultos quieren explorar un continente ellos sólo habían sabido en los libros.
Como Don Quijote tenía Rocinante, los dos tienen _x0093_El Poderoso_x0094_, una 1939 Norton 500 motocicleta.
Ellos despiden a sus familias, y empiezan el viaje, desde Argentina, Chile, Perú, hasta Venezuela.
Poco después de la salida, Ernesto dice, _x0093_Ido es _x0091_esta vida despreciable_x0092_, las conferencias aburridas, los papeles y exámenes médicos.
Toda Iberoamérica es adelante de nosotros._x0094_ Ernesto no sabe _x0091_la vida despreciable_x0092_, no todavía.
Pronto, Alberto y Ernesto faltarán mucho de las necesidades.
    Al fin del mes, están en San Martín de los Andes, Argentina.
No tienen ninguna comida ni una carpa (gracias a una ráfaga de viento).
Ellos le preguntan a un hombre local, el Sr.
Von Puttkamer, para un lugar para descansar.
Ellos dicen que son médicos.
Al oír esto, el Sr.
Von Puttkamer los muestra una amontona en su cuello.
Casi inmediatamente, Ernesto dice que es un tumor, y que no hay nada que ellos pueden hacer para ayudarlo.
Mientras tanto, Alberto ve la oportunidad de refugio desapareciendo, y dice que es un diagnóstico prematuro.
Pero Ernesto no permite las mentiras, y nuevamente dice que es un tumor.
Luego, sin refugio con el Sr.
Von Puttkamer, Alberto dice, _x0093_Próximo tiempo, trabaje conmigo._x0094_ Ernesto responde, _x0093_Sí, trabajaré con usted, pero no a costa de la vida de un hombre._x0094_     Luego, en Lima, Perú, los dos amigos visitan el Dr. Pesce.
Los proporciona con la ropa, la comida, el dinero y las ideas.
También, los favorece a leer su novela, "Latitudes de Silencio._x0094_ A fines de su tiempo juntos, el Dr. Pesce les pregunta si les gusta la novela.
Alberto, con la opinión menos importante, dice que nadie puede contar una historia como él.
Sin embargo, Ernesto dice, entre otras palabras, que _x0093_la escritura es mala, básicamente ilegible._x0094_ El autor, el Dr. Pesce, está sorprendido.
Mientras aprecia la honradez de Ernesto, está decepcionado al mismo tiempo.
El año pasado, yo fui a Europa para las vacaciones depués de graduación del colegio.
El viaje era un programa que mi maestra había hecho por los estudiantes de su clase.
Por eso, yo viajé con muchos de mis amigos.
Nuestro grupo viajó a los países de England y Scotland.
Los dos países son muy bonitos.
Son similares en muchos aspectos, pero son muy diferentes también.
       Primero, viajamos a London.
Es una ciudad muy interesante.
Los edificios son una mezcla de antiguos y modernos.
Mis favoritos son los antiguos y los palacios.
Hay muchos palacios para la reina.
Los palacios son muy grandes.
Son increíbles.
Yo pienso que los palacios son muy elegantes.
Cuando era niña, yo deseaba ser una princesa.
Quería vivir en un palacio grande con muchas decoraciones.
Cuando estaba en los palacios en England, deseaba una vez más ser una princesa.
       Fuimos a muchos ciudades pequeños en England también.
En cada de las ciudades pequeños, hay otro palacio para la reina quedarse.
Las ciudades pequeños son muy bonitas porque todos los edificios son antiguos.
Los calles no son modernos, pero son las calles del pasado.
Mis amigas y yo fuimos de compras mucho cuando estuvimos en Europa.
Hay mucha ropa bonita en las tienda europas.
       También en las ciudades pequeños, fuimos a muchos museos historicos.
Mi ciudad favorita era Stratford, porque a mí me gusta el autor William Shakespeare.
Estaba muy emocionada cuando hicimos este viaje.
En Stratford, fui a la casa de la familia de Shakespeare cuando él nació.
Era muy pequeña y es increíble que todo su familia podía vivir en esta casa.
       Entonces, viajamos a Scotland.
Fuimos a Edinburgh, el capital del país.
Mientras estábamos allí, mis amigos y yo fuimos a un viaje de fantasmas.
Edinburgh era una de las ciudades más conocidos por sus fantasmas.
Tenía mucho miedo durante este parte del viaje, pero era muy interesante y muy divertido.
Mi amigo cree que le conoció una fantasma, pero no estoy seguro que él me diga la verdad.
       Para viajar a Scotland, necesitamos conducir por el paisaje.
Era muy bonito.
Hay mucho verde y el tiempo era perfecto.
En el paisaje, hay una fortulesa de los romanos en los siglos del pasado.
Podíamos caminar a la fortulesa y estaba muy alto.
Hacía mucho viento por eso el camino era un poco difícil.
Las ruinas son interesante y estoy contento que tengo esta oportunidad.
       Esta viaje era muy increíble.
Yo aprendí mucho de otras culturas.
La cultura en los países es diferente de nuestra cultura en los Estados Unidos, pero es muy diferente también.
Es una cultura más vieja y es muy interesante para aprenderla.
Pienso que tengo mucha suerte para tener la oportunidad como esta viaje.
Yo podía viajar a un lugar muy bonito con mis amigos antes de separamos para la universidad.
Nos divirtimos mucho durante nuestra viaje.
Yo pienso que nuestras amistades se ponen mucho más fuerte, por eso estoy contento que viajamos juntos.
Hicimos muchas memorias que yo pienso vivirán para siempre.
Un verano recordar     Nunca olvidare las experiencias que tuve en el verano pasado.
Participe en un programa se llamaba “BabyRuths,” como la mujer Ruth en la Biblia.
La meta de este programa ayudarnos hacerse como Ruth en su carácter.
También, otra meta del programa era enseñarnos hacerse siervas autenticas de Dios.
Otra meta, al igual que importante que habría hecho era ser unido como el cuerpo de Jesús Cristo y mediante el amor de Dios.
Aunque eran objetivos fijado, cada persona tendría una experiencia personal con Dios lo que quiera enseñarle.
    El verano antes de este, mi familia y yo asistimos un campo para familias se llamaba “El Bosque.” Este campo solo es un de muchos campos, los cuales dirigen por Pine Cove.
El objetivo del Pine Cove es proveer un lugar divertido para recreación pero también compartir el amor del Jesús Cristo.
Los directores de Pine Cove empezaron BabyRuths en el ano 2004, cuatros anos después empezaron el programa “Young Guns” para hombres jóvenes.
La idea de este programa fue enseñarles a los hombres jóvenes hacerse varones del Dios con madurez y carácter fuerte.
Así que, unos anos luego empezaron la programa BabyRuths para las chicas.
    Antes del programa comenzó por este verano, estaba muy emocionada participar pero un día antes del primero día del programa, mi madre y yo nos discutimos por un chico que pensé, al primero de la relación, era un hombre increíble pero descubrí ser egoísmo y inmaduro.
Todavía no quiso ternimar la relación pero mi madre insistió que hiceria.
Tenia lagrimas en los ojos cuando ella me traía al campo empezar el programa.
Sin embargo, entre la edificio que ocurrió la orientación con una sonrisa y les encontré las otras chicas que estaban en mi grupo y nuestras MamaRuth, la consejera quien nos dirigiría y guiaría en los cinco semana venir.
    Durante los primero días, era un poco extraño para mi porque estaba muy lejos desde casa porque vivía en Florida y el campo estaba en Tyler, Texas.
Era difícil conectar y relacionar con las chicas porque sentía que vengamos desde ambientes diferente.
Sin embargo, como el verano pasado, nos hicimos amigas buenas.
    El trabajo de los BabyRuths es hacer lo que sus MamaRuth dice.
Es consistido de limpiar el campo.
Hicimos trabajos como limpiando las ventanas, el comedor, los baños del comedor y los cuales de los cabinas de los chico y chicas, cocinando comida para todos, ayudarles a otros empedados, barriendo dentro y afuera los edificios, ayudando en la tienda de regalos, y haciendo otros trabajos que mantuvieron el limpio del campo.
También, dos días cada semana, hubo un estudio de la biblia en que hablemos de ciertas mujeres del biblia, incluyendo Ruth, Esther, las prostitutas, Mary la madre de Jesús y otros.
Para cada, tenia que elegimos un rasgo definido de carácter y definir el rasgo.
Cado estudio era interesante y intelectualmente desafiante.
    Al fin, el mejor parte del programa fue las relaciones que hice con las otras chicas en mi grupo.
Nos encontramos la rendición de cuentas increíble entre nuestras relaciones nuevas.
Las chicas y Amanda, la MamaRuth, me ayudaron terminar la relación que tuve con eso chico.
Todavía somos amigos y continuamos ser por el resto de nuestras vidas.
Hace tres días desde que fui a los pyreneos en andorra.
Esquií con veintiunos amigos por las pistas de las montañas.
Vivimos en el hotel Bringue por tres días.
Además de esquiar en tres lugares diferentes, caminamos por las calles de la ciudad de Andorra.
A veces, caminé lejo de la calle popular.
Detrás de las casas están muchos járdines y animales.
Eran caminos muy altos donde que uve dificultad de andar.
En Andorra, fui con unos amigos a un bar se llamado Paella.
Pedí una té con mucho azúcar.
Una de mis amigos quedó afuera del bar a causa de las fumas.
Hablé con ella hasta decidió entrar el lugar.
Durante las noches al hotel, todos los estudiantes se divertimos en una sala que fue reservado.
La sala consiste en una mesa de billar y muchas sofas.
Hay una radio también.
Metí en la radio un disco compacto de la banda Weezer.
Bebemos muchas bebidas, por ejemplo la cerveza y tipos diferente de vino.
Disfrutamos y aprendimos muchas cosas personales del grupo.
Los tres li!
    deres del viaje estaba bien con respecto a las fiestas que hemos celebradas.
Entendían que los estudiantes querían tomar el alcohol debido a la legalidad del acto.
   Encima de las montañas, aprendía a esquiar con tres otros.
Un maestro ruso le dijo usar nuestros piernas en maneras diferentes para parar y doblar en la nieve.
Con tiempo, aprendimos bien a bajar las montañas.
Sin embargo, en la tercer día, tuvimos dificultades con una pista muy difícil.
No teníamos la capacidad bajar esta pista.
Por eso, tuvimos que subirnos sobre una parte de esta pista.
Nos estábamos sudando mucho cuando alcancamos la encima.
   Por la primera noche, hablaba con mi acompañero de cuarto en el hotel.
Se llama Justin y nosotros tuvimos muchas intereses semejantes.
Por ejemplo, tenemos una pasión para la justicia social.
Ambos asistimos a la universida de San Luis y gozamos de los mismos amigos.
LLevamos un argumento que trata del anarcismo.
Yo había leído un libro recientemente que versa del anarcismo y así había quierido hablar de esa cuestión.
Justin, como un hombre inteligente, me ofreció muchas opiniones válidas.
Por ejemplo, me dijo que una movimiento para que implementar una sociedad de cazadores no fuera posible.
Me admitió que Jésus Cristo tuvo, de hecho, muchas vistas que paracen similar a esos en el tema de anarchismo.
Entonces, Justin y yo argumentábamos de la vida simple.
Yo le decía a Justin que los Católicos deben vivir muy simple porque, segun la biblia, Jesus vivía muy simple.
No tenía mucho dinero.
Justin me dijo que esta idea fue difícil para sí mismo.
No terminamos nuestra conversaci!
    ón hasta tres en la mañana.
No recibimos mucho descanso por el próximo día, pero esquiamos bien de toda manera.
   Los pyreneos fueron increíbles.
A mis ojos le encantan las cordilleras y la ciudad de Andorra.
Los cuerpos de agua fueron bellos.
Por alguien razón, el tiempo fue muy bueno.
Hacía calor por todo el viaje.
No entendí la causa de esto.
El viaje fue muy divertido.
Espero que yo vaya a esa lugar una otra vez.
Durante el verano de 2006, viaje para Alemania para hacer un projeto missionario con BCM(Baptist Collegiate Ministries).
En este tiempo, Alemania estaba pasando por una ocasion muy especial: La Copa del Mundo.
Eso es un evento muy popular en el mundo todo.
Por eso, habia personas de todas parte aya reunidos para assistir el esptaculo magnifico.
Consequentemente, Alemania es un alvo ideal para hacer missiones.
Yo soy de una iglesia evangelica, y nosotros queremos compartir nuestra fe con el mundo.
Queremos expresar para las personas porque creemos en Jesucristo y que lo habia hecho para todo el mundo.
Cuando en alemania, yo junto con cinco parceros nos quedamos en Ashaufenberg para la primera semana y media.
Me quedé con una familia de la iglesia local.
El casal tenia cuatro hijos, un chico y tres niñas.
En Ashaufenberg, pasabamos los dias cerca de tiendas populares y de parques ocupados.
En esos lugares, distribuiamos informacion de la copa junto con informacion de Jesucristo.
Si las personas paraban para hablar con nosotros, nosotros empesariamos a cambiar de ideas y revelar a la persona porque veniamos a Alemania y porque tenemos amor por todas las personas.
Muchas personas se interesaron a oyir que deciamos, pero otas no le importaba.
En general, la experiencia fue concluida con sucesso.
Nos divertimos mucho.
Ademas, aprendemos mucho de una nueva cultura.
    En seguida, manejamos tres horas hasta Stuttgart.
Esta ciudad fue una ciudad principal de los partidos de la Copa.
Aqui quedamos en el "Fan Camp," adonde los torcedores se quedan por pocas noches para assistir la partida y despues ir para otra ciudad.
Aqui es un lugar uy sencillo, como para acampar.
Tiene una corbertura, a abajo son como dies "camas", son mas comodies espumas.
Hacia mucho calor.
En el desayuno nos daban dos panes y té caliente.
Yo pensaba que eran locos porque es muy dificil beber té caliente con lo calor que hacía.
Durante las tardes, haciamos las mismas cosas, localizamosnos en pistas principales donde habian muchas personas y muchas tiendas.
Tubiamos personas con talentos diferentes; entonces, usabamos los talentos que teníamos para llamar la atención de las personas.
Hacíamos, por ejemplo, espetaculos con la pelota de fútbol, animales de balónes, teatros, bailes, musicas, ruido, pinturas/dibujos en las caras de los chicos, etc... Además, participabamos de las actividades populares que occurian.
Por ejemplo, en el Fan Camp, tube un campeonato de fútbol para los torcedores que se quedaran aya.
Entonces se fue formado equipes diferentes, como la equipe aleman, britanica, española, irlandesa, japonesa, holandesa, africana, etc... Nosotros formamos la equipe evangelica, que fue la unica equipe internacional.
Había un estadounidense, un brasileño, dos alemanes, una persona de India, y el último de Namibia(Africa).
Las partidas fueron muy divertidas y competitivas.
Nosotros estabamos ganando todas nuestras partidas.
En la semifinal, el capiton de la equipe profisional de Costa Rica, Ronaldo, paso su testemuño de como él llego a tener un relacionamento con Jesucristo.
Muchas personas escutaban y fuerar impactadas.
En la partida final, nosotros ganamos de 4-3.
En otras palabras, erámos los campiones.
    Nuestra experiencia en Alemania va ser inolvidável.
Conocímos muchos amigos nuevos y tubímos experiéncias positivas.
Cada año, mí familia y yo vamos a los Outer Banks de Norte Carolina para visitar la playa durante el verano.
Es mi parte favorito del todo año.
Mis abuelos empazaron visitar los Outer Banks con mí madre y su hermana cerca del año 1960, entonces es una tradicion en mí familia.
Por las seis años pasados, he traido una amiga conmigo.
Hace la viajo más divertido.
Mí amiga Kristine ha venido conmigo por las tres años pasados, porque ella es mí mejor amiga.
Cuando mí familia y yo vamos a los Outer Banks, no es solamente mí familia inmediamente, es mí hermana y su eposo, mis abuelas, y mí tia y tio.
Porque hay muchos de personas, compramos una casa por la playa o cerca de la playa para una semana durante julio o agosto.
Cada día, nos despertamos, comimos, y va a la playa, solamente regresando por almuerzo o para usar el baño.
Mí amiga y yo nos gusta caminar por la agua, o nadar o simplemente sentar y escuchar a nuestra musíca.
Algunas veces mí padre y yo jugamos un partido de ¨paddle ball.¨ Cuando el día está terminando, nos movimos nuestra equipo a la casa y nos duchamos por la cena.
Usualmente mí amiga y yo ponemos la mesa.
Despues de la cena, todas las personas puedan hacer cualquier cosa quieren.
Es posible que las mujeres van comprar, o mí amiga y yo montamos las bicicletas.
El año pasado Kristine yo pescamos con mí padre por la primera vez, y era muy divertido.
Cada año, hay uno día durante la vacación que mí familia va al restaurante se llama Owen´s.
Es una tradicion en una tradicion.
Tambien, vamos a Jockey Ridge State Park y corremos y caminamos los ¨sand dunes¨.
Es un otra tradicion que disfruto mucho.
Me gusta mucho esta viajo con mi familia, y seguirá ir a los Outer Banks cuando tengo mi propio familia en el futuro.
En mi opinión, las parejas gay deberían tener el mismo derecho de casarse y adoptar niños como las parejas heterosexuales.
       El argumento principal por prohibir las parejas gay de casarse es el argumento de religión.
Haré referencia a la religión cristiana en esta discusión porque los actitudes cristianos son los que he encontrado más.
Muchos cristianos argumentan que las relaciones gay están en contra de la ley de dios, y por eso los homosexuales no se podrían casarse en una imitación de la boda tradicional en un iglesia, ante los ojos de dios.
Eso, puedo entender.
Aunque no estoy de acuerdo con la actitud que tiene algunos cristianos sobre esta situación, entiendo que la religión de una persona le importa mucho, y provee las reglas de su vida en muchos maneras.
Por eso, pienso que este actitud no es resulto de maldad, sino de una abundancia de fe.
       Sin embargo, hay otras personas que oponen las casamientos gay porque piensan que las relaciones homosexuales son malos, y contra la naturaleza.
Ese argumento no tiene ninguna en común con el argumento cristiano, solo un actitud viejo y dañoso de que ‘lo que es diferente a nosotros, es lo mal del mundo’.
Hay una falta de conocimiento y entendimiento sobre las relaciones gay, y de las vidas de las homosexuales, y por eso, existe la idea de que los homosexuales son completamente distintas al resto de mundo, y de que se debe ponerles a los margines de la sociedad y prohibirles de hacer lo mismo como los otros (en este caso, de casarse).
            Existe el argumento que las parejas gay no tienen las características necesarios para hacerse en padres, pero eso se base en algunos estereotipos malos y antiguos.
Hay la idea en la sociedad que no se puede fiar de las personas homosexuales (especialmente los hombres) a quedar con sus parejas a largo tiempo, y por consecuencia, resulta la idea que tampoco va a quedar esta persona homosexual con su niño.
También, mucha gente piensan en el efecto pretendido a los niños, por ejemplo de que un hijo necesita una mujer y un hombre para cuidarle, o la intimidación que puede sufrir como resulta de ser el hijo de dos papas o dos mamas.
La verdad es que hay muchos padres solteros en este mundo, y los hijos no son malformados como resulto y también, hay casos de personas solteras al principio adoptar niños.
Además los niños pueden sufrir intimidación por muchas cosas, por su manera de vestir, por su inteligencia, por su acento.
Si los padres toman un interés en la vida de sus niños, se pueda parar muchos casos de intimidación (por cualquier razón) en las colegios, y es ridículo decir que una pareja gay tomaría menos interés en la vida de su hijo que una pareja heterosexual.
       Lo más difícil en cuanto a este tema es que estamos tratando con las actitudes de gente.
No puedo decir como sienten personas, solo lo que yo siento.
       Al fin y al cabo, lo que importa en relación a la adopción es el amor.
Para cuidar a niños, solo tiene que ofrecer amor, apoya, y seguridad.
No se puede decir que una pareja homosexual no es capaz de dar amor y apoya a sus hijos.
Eso es una falacia.
Y, en cuanto a los casamientos, creo que esta no tiene nada de ver con otras personas.
La decisión de casarse es algo muy personal, y la opción de tomar la decisión de unirse con otro es un derecho que cada persona, en mi opinión, debería tener.
El año pasado, fuí de vacaciones con mi familia a las carolinas.
Me alegré mucho que mi amigo mejor, Matt, hubiera ido con nosotros.
No tenía mucho tiempo durante el verano para pasar tiempo con Matt y el viaje estaba una oportunidad bueno para pasar tiempo con él.
Visitamos la playa mucho.
Unos veces, Matt y yo fuimos de la playa y caminabamos a las tiendas.
Compré una camiseta que llevo mucho.
Después del viaje, Matt y yo fuimos a la universidad y el viaje era una despidida buena.
También, fuí al campo de golf con mi padre para jugar.
Hacía mucho calor y no pudímos pasar mas de una hora jugando golf.
Después, mi padre y yo fuímos dentro de la casa de club y compramos el almuerzo.
Tenía mucho sed y bebí cuatro vasos de agua.
A causa del tiempo buenisimo, pasé mucho tiempo afuera.
Tomé mucho sol y nadé en la agua.
Una noche, todos fuimos para jugar ¨mini golf¨.
No había jugado ¨mini golf¨ por mucho tiempo y era muy entusiasmado.
Jugamos tres partidos y yo gané uno!
!
    Era muy orgulloso.
Después de terminar, mi padre decidió comprar helado para todos.
Todavía recuerdo que tipo de helado comé.
Tenía helado de café y era muy delicioso.
La nueva ley que existe es maravillosa.
A mi no me gusta la gente que fuma en las calles y en los edificios.
Mi hermano menor tiene un problema medical "asthama", a través de yo tengo un gran intéres en el problema de fumar.
    Yo creo que esta ley es un buen idea para la salud de toda la gente y también el ambiente y los animales.
Las fumas afectan personas que no fuma también.
Por ejemplo, la mujer de Christopher Reeves se murió la semana pasada de cancer pulmon (lung) y ella nunca fuma un día de su vida.
¡Qué horrible!
También, las fumas hacen huelas malas en su ropa y en el aire.
    El problema con fumar es que crean un mundo muy oscuro y no es bueno para el ambiente.
Nosotros compartimos el mundo con los demas y necesitamos respetar la opinion de todos.
Con esta ley personas pueden comer en paz y emocinar su cena/almuerzo.
Todos deben ser vivos en este mundo con el aire libre y fresco.
    Muchos problemas de salud comienza con el aire y crece en problemas más serios.
El problema con las fumas debe hablar en todo el mundo porque no es sólo un problema en EEUU o en Eurpoa.
No sólo está peligroso para las personas que fuman.
También para las personas que trabajan en los servicios que permiten fumar.
   Es importante que todas las personas son educados sobre este subjeto, en serio.
Este problema puede tener un gran afecto en el futuro de nuestros niños.
Todo nosotros hacemos ahora, afectaría las generaciones del futuro.
Nosotros necesitamos mirar y prestar atención a todo.
    Antes de nosotros sabemos, mucho puede perder.
       Lo siente... yo probablemte debí electar un cuestión que yo puedo escribir más que los parafos arrida.
Yo pienso que tendría más que dio, pero desafortunamente no.
Yo sólo quiero decir que el mundo es importante y si nosotros no prestamos más atención al ambiente, desaparecería pronto.
eh primero hhh Charlie fumaba en la calle / hhh eh y con el cigarrillo / hhh y / eh durante él fum= él fumaba / eh vi un bebé / en la calle hhh y eh Charlie no no supo eh hhh eh quién al bebé / y eh quién el bebé perteneció a / y eh Charlie / eh / hhh cogió / hhh el bebé / y / eh él él / eh / pone / eh / eh puso / el bebé eh con una mujer / hhh que estaba en la calle hhh y / la mujer estaba enfadada con Charlie porque hhh el bebé no hhh no es / a ella / eh no perteneció a ella / hhh y / Charlie / hhh eh cogió el bebé hhh y / eh un / la policía / eh vi a Charlie en la calle / eh vio Charlie en la calle hhh y eh / eh / entiendo que Charlie no no / no quise el / el bebé / y / Charlie eh trataba / eh hhh a dar el bebé con un hombre en la calle y el hombre no no supo / eh hhh qué hacer con el bebé / y el hombre caminaba / a un calle más cerca del centro / hhh eh con un una tienda / y / eh se se pus= se puso al bebé en / eh / con una mujer / que / salió / eh su bebé en la calle / eh cuando ella estaba en la tienda / hhh y / hhh eh / este mujer estaba enfadado / además / obviamente / y / hhh eh / Charlie hhh vi al bebé y la policía / eh / quiso que Charlie / eh tuvo el bebé / porque la policía no hhh no supo que el bebé no es eh de Charlie hhh y Charlie cogió el bebé y hhh eh sentaba en la calle / y hhh es eh pensaba sobre oh / hhh que que voy a hacer con el bebé no es mío hhh y / eh / hhh y Charlie encon= encontró / encon= si encontró / una nota / eh / eh / debajo de las eh la ropa del bebé hhh y el la nota dice que hhh eh / por favor / eh cui= cuida por el bebé que no tiene / eh padres / y / Charlie / leyó el hhh la nota / y / si / creo que Charlie / hhh cuida por el bebé y después / de él vio / él vio la nota
Recientemente, he visto Moulin Rouge, una película muy dramática y bonita.
Hay muchas cosas que me gustan sobre esa película.
Los actores son muy buenos porque puedan cantar y bailar en adición a decir las líneas.
También, la ropa es perfecta por el periodo en historia y la ropa del desempeño del teatro.
El cuento es muy triste pero me encanta la historia.
       Nicole Kidman y Ewan McGregor fueron mis actores favoritos.
Me encanta Nicole Kidman porque es una actor&#940;a muy buena y cantó sus propias canciones.
Algunas veces, actores solo actúan como están cantando en la película pero, en verdad, es la voz de otra persona.
Pero en Moulin Rouge, ambos actores cantan sus propias canciones.
También, los dos bailaron en la película y es muy bueno.
       Me encantan los actores pero la ropa de una película es importante también, especialmente cuando la cuenta es de un tiempo en historia.
El estilo de las vestidas Nicole llevó fue perfecto.
Aunque la historia fue un poco polémica, mis abuelos se encantan esta película porque la ropa fue muy buena.
       La historia es sobre una mujer de la noche se llama Satine que vende el cuerpo propia a hombres muy ricos a un club de noche se llama Moulin Rouge en el año 1899.
Nicole Kidman dijo las líneas de la mujer.
Pero hay confusión cuando cayó en amor con un hombre muy pobre se llama Christian.
Ewan McGregor dijo el parte de Christian.
Eso es un problema porque un hombre muy rico quiere Satine.
El hombre rico tiene mas poder que el hombre pobre.
Pero el mensaje de la película es que amor se sobrepone todas obstrucciones.
Al final, Satine y Christian gana pero Satine estuvo muy enferma y se muerta.
       Es una historia muy triste pero el mensaje es muy bueno y esa película es una de mis favoritas.
   Asi, porque de las actores, la ropa, y el mensaje, esa película gano mucho premios come 'Composer of the Year" y "Editor of the Year."
Hay muchos mas premios que la película fue nominado por.
En verano pasado, yo fui a Brasil y Guatemala por tres meses.
En Brasil mis abuelos, mi hermano, y yo visitamos los cosas mas interesantes en el pais.
La primera lugar que visitado fue Iguassu.
Iguassu tiene un medio ambiente muy bonito.
Hay muchas plantas y animales que no se tienen en los Estados Unidos.
La proxima lugar fue Rio.
En Rio visitamos las escuelas de samba usan para la fesitval Carnival.
Finalmente, viajamos al Amazon donde vivimos en una lancha por una semana.
La Amazon es una lugar buenissima y muy importante a mi porque estoy estudiando la ciencia ambiental en mi universidad en los Estados Unidos.
       Despues de Brasil, fui a Guatemala.
Mis abuelos y mi hermano no fueron conmigo.
En Guatemala me reunieron con un grupo de estudiantes de los Estados Unidos.
Estudié español por cinco semanas en una escuela de idiomas.
Todos los dias fui a un jardin donde hablé con mi profesora por cuatro horas.
Durante la manaña, trabajé en un hospital con niños enfermos.
Fui una experiencia muy fuerta y cambió mi vista sobre mi vida.
Un día habia una muchacho se llama Pedro y su perro.
El era una nino muy aventuro y le gusta explorar la naturaleza.
En unos de sus aventuros, el encontro una rana.
El pensaba que va a guardar esta rana porque era interesante.
tambien a el le gusta los animales mucho.
Pues, Pedro puso la rana en un vaso durante la noche.
Durante la noche, la rana escapo del vaso y salio de la habitacion.
Cuando Pedro se desperto, vio que la rana no estaba aqui.
El era muy triste.
Entonces decidio salir afuera para encontrarla.
Era un poco dificil porque Pedro vivia cerca de muchos arboles altos.
El grito el nombre de su rana ´´Jose, Jose, donde estas?¨ Perdo la rana no estaba aqui.
Pedro subio una arbol para ver entre de en caso de Jose estaba alli, pero no.
Entonces, Pedro continuaba en su exploracion.
El subio un pequena montana para tener una vista mejor.
Pedro uso algo para tener una balancia mejor, pero era algo de una animal!
La animal tiro Pedro y el cayo en un poco de agua.
Pero Pedro estaba bien.
El salio el agua y cuandro estaba subiendo algo, el vio Jose!
Estaba escondido con otras ranas.
Pedro vio la feliz de Jose y decidio dejarlo alli.
Inmigración es un problema para muchos países.
Pero inmigración puede ser algo positivo támbien.
La existe porque hay países pobres y países ricos que tienen oportunidades.
si hay oportunidades a trabajar y tener una vida mejor, gente trataría a moverse a éste país.
Esta situación es normal.
Nadie quiere vivir en un pais donde no hay trabajos o una manera para sostener sus familia.
Pero la gente de un país a veces no quiere personas nuevos en su propio país.
No le gustan que hay más personas que están viviendo con los beneficios del país.
Piensan que personas nuevos no ayudan el país, solamente sacar los beneficios.
Muchas veces no es verdad.
Por ejemplo, en los estados Unidos hay muchos inmigrantes de México.
Mucho de estes inmigrantes trabajan en agricultura.
Porque no le paguen mucho dinero, menos que ciudadanos de los Estados Unidos, los precios por vegetables y fruitas son más barratos.
Pero hay mucho racismo contra los trabajadores Mexicanos.
Mucha gente no se da cuenta que necesitamos estos obreros porque no hay nadie que trabajaría por tan dinero como los mexicanos.
Los Estados Unidos tiene inmigrantes de todo Sur de America y todo el mundo.
Europa tiene inmigrantes de Sur de America, támbien, y gente de África.
Si va a Marseilles se puede ver una cultura que es una mezcla entre Francia y Africa.
Es un mundo completamente diferente que un ciudad como Paris.
En Francia, tambien, hay mucho racismo a los inmigrantes de Africa.
En España hay leyes para conservar casas y apartamentos por españoles.
Un banco puede dar dinero a Españoles mucho más fácil que dar dinero a extranjeros.
Los Estados Unidos están gastando mucho dinero poner policía a las fronteras para parar la inmigración.
Estos países no se da cuenta que el única manera que puede tener éxito con la parada de inmigración es ayudar los países más pobres.
si los países ricos ponen negocios o empieza comercial en países pobres la gente allí sería oportunidades en sus propios países.
Si tienen trabajos y pueden sostener sus familias no tendremos razones para moverse a un otro país.
Inmigración es un problema que muchos países comparten.
La creía racismo pero támbien muchos países, como los Estados Unidos necesitan los obreros de otros países para su economía.
El destierro de un país     La película Improper Conduct era impresionante porque no sabia que pasaba en Cuba.
Es increíble que las dictaduras estuvieran tan horrible a sus ciudadanos.
Habían muchas violaciones de los derechos humanos, y nadie hizo nada.
Sus ideas de las leyes eran inconcebible, y por esta razón, muchos cubanos salieron Cuba y fui a otros países.
    En nuestra sociedad, una mala conducta es cuando se hace algo inaceptable, como exponerse a alguien en público o cuando una policía hace algo que no tiene la autoridad.
En otros países, generalmente esas leyes son las mismas, pero, en Cuba, es muy diferente.
Básicamente, alguna acción puede ser una mala conducta.
La peor mala conducta es ser homosexual.
Muchas personas, algunas que eran, y otras que no eran, estaban acusado de ser homosexual, y fui al cárcel.
Si se fuera demasiado femenino, o tenía un aspecto femenino, iría al cárcel.
Es más, no podría practicar cualquier religión que quería; no era aceptable para ser un testigo de Jehová.
Si hiciera algo que era sospechoso, como tener el pelo teñido, comprar nueva ropa, o tener un pollo nuevo, podría estar acusado por una mala conducta.
    Muchas veces, las personas que eran sospechosos fueron al cárcel.
En Cuba habían muchos cárceles.
El Morro, que estaba cerca del puerto, era el peor, pero porque estaba cerca del puerto, lo desmontó.
Todos de los cárceles eran sucias, y difícil para vivir en ellos.
Los cárceles en los Estados Unidos son más mejores, porque son limpios y higiénicos.
También, hay muebles en los cárceles estadounidenses, especialmente las camas, mientras que en Cuba los presos tenían que dormir en el piso.
Los presos están tratado mejor también.
Totalmente, nuestros cárceles son mucho mejor que los en Cuba.
   Por estas razones, muchos cubanos huían del régimen castrista y Cuba.
Querían una vida nueva, aparte de los problemas de Cuba.
Si no fueran a otro país, podían estar perseguido y encarcelado por ninguna razón.
Aún peor, otros tuvieron que emigrar porque el gobierno les obligaron a salir.
Los ciudadanos que se refugiaron en la embajada peruana y unos criminales estaban deportado a los Estados Unidos.
Un ejemplo, Jaime Velchas era un pintor que estaba forzado a emigrar por ninguna razón.
Ahora trabajo como un vendedor de los perritos calientes.
Otra persona, Luís Lazo es un peluquero que vive en Nuevo York.
En Cuba, estaba encarcelado diecisiete veces, muchas por llevar la maquilla.
Él trajo comida a un amigo que estaba en la embajada peruana, y por eso estaba deportado.
Un ejemplo más interesante es Marta Freyde que era la embajadora anterior de UNESCO por el régimen castrista.
Cuando ella regresó a Cuba, no le gustó que el gobierno había hecho.
Trató irse el país y estaba at!
    rapado.
Primera, ella era una amigo de Castro, y ahora es una exiliado.
Además, Guillermo Cabrera Infante era más respetado de Cuba.
Era el editor del publicación La Revolución.
Su amigo, Virgilio Piñera, un escritor, empezó vivir en la casa de Guillermo porque tenía miedo del gobierno.
Poco por poco, su casa se volvió un asilo por los homosexuales.
Él huyó a London después de estar escondido.
En todos ejemplos, los ciudadanos no estaban haciendo algo ilegal, solamente algo que el gobierno no le gustaba.
   Elaine del Castillo fui al cárcel porque tenía opiniones que era antirrevolucionario.
En el cárcel, ella enseñó a muchas personas.
Muchas de las mujeres que les enseñó eran prostitutas.
Era interesante para escuchar a sus opiniones, porque ella había visto el funcionamiento del gobierno durante su tiempo encarcelado.
Muchas de las prostitutas trabajan por el gobierno y la policía para ganar dinero.
Muchas veces, trabajaron por ropa, comido o cigarrillos.
Elaine dijo que estas mujeres se vendían su cuerpo por casi no dinero.
Es triste que haya mujeres que piensen que su valor es una camiseta o un paquete de cigarrillos.
No puedo pensar en venderme, pero es más que se vendieron por menos que tres dólares.
También, el gobierno es como un proxeneta, porque promocionaron a las prostitutas.
Es exasperante que el gobierno pueda hacer algo como eso.
   Mucho del problema del gobierno era porque había homosexualidad.
Pensaban que era un delito legal, pero en mi opinión, no es.
No pienso que el gobierno debe mandar su sexualidad.
Es su derecho ser homosexual o heterosexual.
Ni es la homosexualidad un pecado o una mala conducta.
La homosexualidad es una elección que es suyo.
No debo juzgar alguien porque es homosexual.
Justo eso, no puedo juzgar alguien porque es cristiano, o islámico.
Es su elección, no soy Dios, pues, no puedo juzgarse.
   Las dictaduras de Cuba piensen que están Dios, y no es la verdad.
Desempeñan un papel que no esta suyos, y los ciudadanos de Cuba están sufriendo por eso.
En el mundo hoy, hay una gran problema con terrorismo.
Creo que hay muchas razones por esto, como razones religiosas y politicas.
En mi opinion, el terrorismo puede influir los gobiernos de paises, y las opiones de las personas.
Despues del evento de terrorismo en los Estados Unidos, el pais empezó una guerra contra los terroristas.
Con esta guerra, muchas otros paises epezaron una guerra tambien.
Creo que el terrorismo usualmente es sobre una cosa religiosa.
Muchos actos de terrorismo fueron empezado por cultos religiosas.
En muchos casos, una religion crea que su religion es el más importante y todas las otras son malos.
Cuando ellos no converten a su religiosa, les crean que es más sensible matar ellos, usualmente con terrorismo.
No hay una razón concreto con los actos contra los Estados Unidos, pero varios personas crean estaba por razones politicas tambien.
Cuando un grupo de personas no le gustan las guerras o actos de gobierno de un otro pais, pueden usar actos de terrorismo como su voz contra ellos.
Despues de actos de terrorismo, las personas de una pais pueden tener miedo de otros actos, y pueden organizar una acto contro su gobierno tambien.
Cuando personas tienen miedo, no van a ser cuidado, y no pueden ser feliz sin seguridad.
Creo que el terrorismo va a ser una influencia grande en cadas los paies del mundo, y que no podemos controlar los actos de los terroristos completamente.
El terrorismo tiene influencia en todos los paises en todo el mundo.
Mi favorita vacación        El año pasado fui a Londrés para estudiar los communicaciones.
Estudié por un mes durante del verano y vivi en los dormitories de "regents".
Cincuenta estudiantes de smu viajaron a Londres con este programa.
Me fascinaba Londrés.
El colegio estaba en el parque de "Regents" en el centro de la ciudad.
Había un gran lago y muchos jardines.
Todos los días caminé por el parque.
En las clases, estudié las diferencias entre la periodisma en los Estados Unidos y Europa.
También tomé una clase del cine Europea.
Me interesaba la clase de communicaciones porque quiero ser periodsma.
    Cuando no estuve en clase, pasé mucho tiempo en la ciudad porque había muchisimas cosas para pasar el tiempo.
Visité todos los monumentos famosos de Londrés como el palacio Buckingham, el torre de Londrés, el ojo de Londrés y muchos museos.
Londrés tienen museos grandes.
Una noche mis amigas y yo fuimos al teatro y vimos "El rey león."
Era fabuloso y todos nos gusta.
Un día fuimos a un juego de tenis en el tournamento de Wimdeldon.
Era muy divertido.
Londrés tiene muchos tiendas de ropa.
Muchos veces iba de compros por la ciudad, pero las cosas eran muy carras.
Siempe caminaba por las calles.
    Durante los fines de semanas mis amigos y yo viajamos a otros países como España, Francía y Irelanda.
En Francía visitamos la ciudad de paris por tres días.
Me gustaba mucho parís.
La comida era delicioso y el pan era muy bueno.
Había muchos rebajas en las tiendas.
Visitamos al museo de Louvre, el torre Eiffel, el famoso arco.
En Dublin, Irelanda la gente le encanta la cerveza de Guiness.
Dublin no era muy linda pero la gente era simpática.
La gente también comía patatas.
Me encantaba mucho Barcelona, España.
Pasé todo el fin de semana en la playa.
Había mucho calor y el mar era perfecto.
Las discotecas en Barcelona eran muy divertidas, especialmente en las Ramblas.
Bebí mucha sangria.
    Me encanta Europa y este verano era mi favorito.
Espero que pueda pasar mucho tiempo en Europa.
Esta andando el personaje de Chaplin cuando se encuentra un bebe en la calle.
Al principio no quiere este bebe y trata de dejarlo con otras personas.
Primero, piensa que lo ha dejado el bebe una madre con bebe tambien que esta andando acercas.
El personaje de Chaplin intenta en "regresarlo", pero la mujer le rechasa.
Luego el hombre trata de dejar el bebe con un anciano extrano, pero el anciano deja el bebe con la madre mencionada.
El hombre hasta trata de abandonarlo de nuevo.
Sin embargo, las circunstancias le frustran en estos intentos.
Al final, el personaje de Chaplin venga a cuidar el bebo por un tiempo indefinido.
En el video había un hombre caminando por la calle cuando de repente vio un bebé que se cayó del techo.
Él no vio nadie con el bebé entonces decidío a recogerlo.
Él vio una madre en la calle y pensó que era la madre del bebé entonces, lo puso en sus cosas.
La madre empezó a gritar y dio un golpe de su cabeza.
Luego, el encontró una letra que dijo “Por favor cuida esa niña sin padres y dale amor y afección” en ese momento decidió a quedar el bebé.
Charlie estaba en la calle y lo fumaba.
Él encontró un bebe que estuvo en la calle también.
Charlie hablaba con la policía sobre el bebe y no lo pudo encontrar los padres del bebe.
Una mujer pasó y estaba enfadada cuando Charlie trató darlo a ella.
Entonces, Charlie fue a un otro calle y por el segundo vez, trató darlo a una mujer.
La policía vio este y confirmar que Charlie no estaba dando el bebe a una familia que lo no pertenece.
Al final, Charlie encontró una nota que explicaba la situación con el bebe y Charlie decidió que él será el padre del bebe.
Para el futuro, tengo muchos planes, muchas ideas, pero no estoy segura con lo que quiere hacer todavía.
   Voy a terminar mi programa de universidad en dos años y después de eso, querría ir a un país como Malaisia, con una amiga, durante approximadamente un año, para trabajar, salvar dinero y descubrir una parte del mundo que no conozco en absoluto.
Esos paises son paises que llaman mi atencíon mucho.
Querría descubrir la cultura, las tradiciones y costumbres de allí.
Después de este año, gustaría ir en Latino America para mejorar mi Español y trabajar en un organización benéfica porque pienso que es una cosa muy bien que hacer cuando estamos jóvenes.
Querría cuidar a niños o ayudar a mujeres y me gustaría ir a Perú o Guatemala.
Cuando volveré, querría terminar a mi estudios y hacer un master en negocios internacionales.
   También, estoy muy interesada con la historia.
Especialmente, historia que cubre los siglos XVI y XVII en Europa.
Igualmente, me encanta el Arte.
Es posible que haría un curso de historia o combinaría los ambos.
Además, me gusta la moda.
Entonces, si tengo la oportunidad, me gustaría hacer una cosa relacionada en esta aréa.
   Sin embargo, la cosa que realmente me complacería, sería trabajar con negocios porque es lo que me interese mucho y lo tengo en mi programa de universidad.
Querría buscar a un trabajo donde podría viajar mucho también.
Me gustaría descubrir al mundo y al mismo tiempo ser el director de mi propia empresa.
No sé muy bien todavía que tipo de negocios querría hacer pero empezo pensar sobre eso.
Querría buscar a un trabajo donde puedo usar a las diferentes lenguas que hable.
Además, intentaré aprender al chino porque creo que va a ser una lengua muy útil en el futuro.
   Si no puedo suceder con negocios, pienso que voy a utilizar mis conocimientos en lenguas para hacer un trabajo diferente como enseñar o en el turismo por ejemplo.
   Asimismo, una parte muy importante de mis planos es la familia.
Quiero fundar una familia, claro.
Pienso que es un elemento muy importante en la vida de una persona.
Finalmente, querría vivir en diferentes paises como Francia, España y quizá America.
Yo nací en una noche violenta llena de nieve y viento en una ciudad llamada Zuiney, Illinois.
Fue el 15 de febrero, 1986, y mi mamá siempre dice que yo escogí la noche más difícil para entrar el mundo, pero ya lo se que todos los días y las noches de diciembre hasta marzo pueden tener bastante mal tiempo y ellos deberan hecho planes mayores en cuando a mi nacido.
    Es difícil descubrir donde está mi ciudad en Illinios porque todo el mundo oye "Illinois" y inmediatemente piensa en "Chicago".
Sin embargo, mi ciudad es en el medio del estado: si Illiniois fuera una cabeza mirando a la izquierda, Zuency sería en la nariz de esa cabeza.
Allí tenemos el rio Missisippi (que gracias a Dios, nos separa del pueblo de Missouri que no sabe como manejar, pero a veces un genio tiene la inteligencia para cruzar el puente.)
En el año 1993, se lluvia mucho y el rio no podrá soportar tanto agua y fue un diluvio: los calles y negocios cerca del rio estaba bajo de 6-9mt.
de agua y muchos voluntarios tuvieron que rellenar bolsas de grano para controlar el rio.
Mi papá estaba allí pero no me permitio a luchar contra el diluvio porque tuvo miedo yo contractaría "tetnus" o algo.
    Zuiney es bastante grande en comparisón a los otros pueblos cerca de ella.
La ciudad mas gran que es cerca de Zunney es Springfield, la capital de Illinois.
Zunney solo tiene 50,000 inhabitantes, más o menos, pero yo pienso que para una ciudad de nuestra población, tenemos mucho para ofrecer a la comunidad.
La cultura, por ejemplo: tenemos la compañia de opera "Mueldy River" y para encontrar otra compañia de opera uno tiene que viajar a St. Louis, Missouri o Chicago, Illinois.
También, mi colegio tiene una programa de música excelente: aunque no tenemos tanto dinero como las suburvias del Chicago, el año pasado tenemos los más estudiantes que competeiron en la competición "All State" que es muy difícil.
En adicción, nuestro teatro "Zuiney Commnity Theater" es conocido en el estado para sus obras de teatro, ,sus operas y sus musicales buenisimas.
    Sin embargo, los jóvenes de la ciudad no pueden tocar los instrumentos todos los días, y durante los fines de semana tenemos que hacer nuestro propio diversion.
Lo que es muy popular es manejando por la calle "Broadway" y mirando a todos sus amigos allí.
También tenemos muchos parques para jugar el frisbie, el futbol, el tenis, etc.
y si eso no nos soportan, podemos ir a la casa de un amigo para mirar una pelicula o charlar sobre los chismes de la ciudad.
    Sobre todo, yo creo que Zuiney es una cuidad buenísima donde un joven puede crecer - tenemos escuelas y actividades excelentes y la ciudad no es muy peligrosa.
No se si voy a vivir allí cuando tendría mi familia y trabajo, pero yo se que yo amaría a mi ciudad para siempre.
Un día, un niño agarró una rana verde en la lago cerca de su casa.
El niño era muy emocionado sobre la rana, ¡porque ahora tenía una mascota!
El niño pudo la rana en una botella, a lado de su cama, y esa noche, el niño se acostó con el corazón muy contento.
Pero, mientras el niño estaba durmiendo, la rana salió de la botella.
La próxima mañana, el niño se despertó y se levantó de la cama, porque quiso ver su mascota nueva.
Pero, cuando vio en la botella, la rana no estaba ahí.
¡Qué triste el niño era!
Él corrió de la casa por una aventura a buscar la rana.
Con su perro, la pareja buscaba en muchos lugares--buscaba en el bosque y muchas otras lagos.
Cuando estaban buscando en el bosque, la pareja vio una animal muy interesante…¡había un venado grande!
El venado no gustaba el niño y el perro; por eso, el venado corrió a la pareja y la movió de una roca en un lago.
Sin embargo, cuando el niño talo en el lago, vio un parte de arbol, y en este parte fue la rana.
El niño estaba muy feliz que finalmente la encuentre.
Pero, había más que una rana...la rana tenía una familia entera!
Por eso, el niño dijo “adiós” a su rana porque quiso que la rana esté feliz con su familia.
(1) En los Estados Unidos vivo en una región muy plano y con pocos arboles.
Se llama Oklahoma, y tiene fama de ser un estado con mucha riqueza que venía del petróleo, aunque hoy en día casi todo ese dinero ha sido gastado.
Mi ciudad es diferente que la mayoría de Oklahoma, porque es muy verde, con muchos árboles.
El resto del estado es muy plano con hierba alta.
Hoy en día la economía de Oklahoma está demasiado por la agricultura, especificamente el trigo y las jodías de soy.
    Aunque Oklahoma es muy plano con        (3) Hoy en día Oklahoma es un estado con mucha pobreza.
La sistema de educación pública es una de las peores de todos los EEUU, y por eso hay muchas problemas con drogas y niñas jóvenes poniendoles embarasadas.
    Aunque hay muchas problemas economicas y sociales en Oklahoma, y la gente son muy pobre, también son muy simpática.
La gente de Oklahoma son muy agradable y cariñosa, y por eso me encanta mi estado.
       (2) Una clima muy árido, el estado tiene más cosata que los los EEUU en el Golfo de México y el Atlántico combinados.
   En Oklahoma hay muchos lagos, casi todos creados por el WPA durante los años treinta, cuando había una depresión mundial.
    También en Oklahoma tenemos muchos ríos, y los más importantes de ellos son El Colorado, El Cimmeron, El Arkansas, y El Río Rojo.
Y vivo en Tulsar que está situado al lado del río Arkansas.
En el occidente de Oklahoma hay muy pocos ríos, y allí es muy plano y arido.
A mí no me gusta esta zona de Oklahoma, porque es feísimo, y la gente son poca simpáticas y muy conservativos.
La única zona del occidente de Oklahoma que me gusta es La Mesa Negra.
La Mesa Negra es un parque pequeña pero muy bella y con geografía muy interesante.
Encirculado por casi desierto, la mesa estrechan al cielo.
Son negros pero brillantes porque hay rocas de vidrio en ellos.
El verano es mi época favorita y durante el verano me gusta hacer nada.
El verano pasado fue sin excepción.
Durante el verano yo hube planeado trabajar y ahorrar dinero.
Yo trabajé mucho, pero no ahorré mucho.
Sin embargo, algo ocurrió ese verano no me olvidé.
    Un día, tome el sol a mi casa.
Mi madre me llamó en mi teléfono celular y me dijo sobre su día.
Mis padres viven en una hacienda en Kentucky a tienen muchas animales como los caballos y los pollos.
Cuando mi mamá llamó, ella estaba furiosa.
Dos de los perros, se llaman Purdy y Raffi, hubieran matado todos de los pollos.
Mi mamá no quise Raffi vivir en la hacienda.
Yo escuché a su historia y pensé de una idea.
Pregunté mi mama mandarme el perro.
Mi familia y yo hablábamos y estuvieron acuerdo Raffi vendrá a Florida para vivir conmigo.
    Tomé un avión a Kentucky y mi padre, hermana menor, yo y claro que si, Raffi manejaron a Florida.
Mi hermana menor quedó en Florida para visitar por tres días.
Me sentía muy feliz.
Raffi estaba poco nervioso cuando llegó.
Vivo en una casa en el ciudad, y Raffi sólo sabía la hacienda.
Ahora, Raffi es el mejor perro en Gainesville.
De donde soy?
Es interesante que sea dificil para mi decir de donde soy.
Mi familia vive en Los Angeles; me crecia en Cincinnati, Ohio y pase cuatro anos en Japon cuando me crecia.
Ahora, asisto en una escula en Gambier, Ohio.
No se de donde soy.
La unica cosa sobre este tema que se es donde vivo.
Vivo ahora en Gambier, Ohio.
       Gambier tiene cuatro estaciones distintas del ano.
Aunque hace un frio que pena en enero y en febrero, hace bastante calor en el mes de agosto.
A menudo, hay buen tiempo y mal tiempo en el mismo dia.
El tiempo nunca puede decidir que hacer.
A veces, hay lluvia y hace frio por las mananas y, por la tarde, hace calor.
Llevo un abrigo por las mananas, y llevo mangas cortas por las tardes!
       Hay muchas granjas en la region donde yo vivo.
La mayoria de las granjas son granjas donde crece maiz.
       Las personas que viven en esta region, generalmente, son politicament y socialmente conservadores.
Normalmente, se vontan por los republicanos.
Ademas a ser conservadores, son religiosos.
La mayoria de la gente que vive aqui tiene un papel en la vida de su iglesia.
Son muy activas religiosamente.
Ellos creen en las ideas de la iglesia, y, por eso, creen en ideas conservadores.
Hay una relacion fuerte entre la politica y la iglesia.
Aunque, de acuerdo de la ley, hay una separacion entre la iglesa y el estado, las ensenanzas de la iglesia influyen a la gente tener ideas politicas que apoyan los crecimientos de la iglesia.
       Pero, hay una mezcla de personas en la region donde yo vivo.
Hay los conservadores que ya he descrito; pero hay mas.
Hay una universidad en esta region, y, por eso, hay professores y sus familias que viven aqui tambien.
Es un esteriotipo decir que todos los profesores son mas liberal, pero, creo que es la verdad.
Aunque no estoy segura, es dudoso que la mayoria de los professores y sus familias sean conservadores.
       A mi me encanta la region donde vivo yo por una razon principal.
Esa razon es que hay una comunidad fuerte en esta region.
Los granjeros venden la comida que plantaron a otros miembros de la comunidad todos los fines de semanas; los estudiantes de la escuela secondaria ayudan a los estudiantes de la escuela primaria en su tarea; todos conocen a todos.
       Cuando vine a esta region para asistir en la escuela, no era emocionada vivir aqui.
Pense que no habia nada que hacer.
Pero, he aprendido que eso no es la verdad.
Nunca estoy aburrida aqui.
Es posible que, un dia, viva en un pueblo muy similar a la region donde vivo ahora.
Me pone triste pensar que no voy a vivir aqui despues del mes de mayo.
Graduarme en mayo y tengo que salir para un destino desconocido.
Quiero utlizar mi espanol.
No estoy seguro en cual lugar o en cual area de trabaja, pero creo que dios ayudara ensenarme.
A veces pienso que voy a sudamerica para aprender la lengua.
Aun yo se y entiendo la lenguaje a traves de mis clases, es diferente en las paises.
Quiero hablar mas rapido y con fluidez.
A veces quiero ayudar la gente que no tiene casas.
El problema es que no tengo el dinero para ayudar otros sin recibiendo dinero mientras viviendo sola.
En el futuro, mas adelante, quiero estudiar mas.
Tampoco ingles, para aprender como escribir, o mas espanol.
Para ahora no estoy seguro mas o menos.
Quiero ayudar.
Este es lo que se.
Ahora, tengo menos de dos meses de mi último año en la Universidad de Illinois.
Estoy un poco triste que el fín de universidad está cerca, pero no me preocupo mucho porque sé que hay mucho más divertida en el futuro.
Después de graduarme en mayo, viviré en casa con mis padres en Chicago y trabajaré en un banco para obtener dinero.
Cuando el verano termina, voy a asistir a la escuela de leyes en Los Ángeles, California.
He vivido en Illinois para toda mi vida, así que estoy emocionada para ir a Los Ángeles porque el lugar es muy diferente de Illinois.
Hace más sol y más calor allí, y nunca nieva.
También, casi todos los actores y personas famosas viven allí.
Posiblemente puedo ser una actora de películas, que era mi sueño cuando era niña (y un poco hasta ahora.)
Todavía necesito encontrar un piso y personas con quienes que puedo vivir antes de ir a California, pero no estoy nerviosa porque tengo bastante tiempo para hacerlo.
Últimamente, quiero ser una abogada para companías de música.
Me encanta música; toco la guitarra y el piano, y escribo cantas a veces.
Así que, me gustaría representar las bandas y los cantores, negociando y hiciendo sus contratos con las companías.
Tengo un amigo que vive cerca de Los Ángeles, y me dijo que va a ayudarme cuando estoy allí.
Él, que se llama Ben, tocó la guitarra para una banda famosa de los EE.UU.
dos años pasado.
Ahora, es el fundador y dueño de una companía de música rock.
Es beneficial para mí porque Ben puede ayudarme para entrar el mundo de música, que es muy difícil normalmente.
Mis padres probablemente van a vivir cerca de yo en California cuando están terminados con sus trabajos.
Mis padres y yo estamos muy unidos, y hablamos frecuentemente.
Por eso, quiero que mis padres viven cerca de yo, especialmente cuando tengo una familia.
Sin embargo, creo que no voy a tener una familia por un tiempo largo.
Planeo trabajar para una abogada por algunos años antes de empezar una familia.
No quiero tener un marido o hijos hasta que tener treinta años más o menos.
Prefiero ir a los discotecas con mis amigos y divertirme sóla antes de necesitar ser madura y seria.
Cuando estoy lista para una familia, me gustaría tener dos hijos: un hijo mayor y una hija menor.
Mi hijo va a llamarse Matthew Ryan y mi hija va a llamarse Alexia Rene (porque Rene es el nombre de mi padre), si mi marido aprueba esos nombres.
No voy a trabajar mucho cuando tengo hijos porque quiero estar con mi familia en casa.
Además, me gusta mucho viajar, así que quiero viajar a muchos paises diferentes.
Viví en España el año pasado, y he querido mucho regresar allí.
Es difícil para hacerlo ahora porque no tengo dinero, pero espero que voy a tener bastante dinero en el futuro para visitar Europa con mi familia otra vez.
En conclusión, tengo planes muy grandes para mi vida, y estoy muy emocionada para la divertida que voy a tener en el futuro.
Hay un hombre andando por la calle cuando de repente, encontra un bebe llorando.
El trata de dar el bebe a una mujer con su propia bebe, pero ella le grite y el recoje el bebe.
Cuando trata de dejar el bebe donde lo habia encontrado, un policia llega.
Recoje el bebe y trata de dar el bebe a un viejito andando por la calle.
Lo hizo por pretender de ajustar sus zapatos y corre.
Al final el hombre entcontra una nota en las sombrillas del bebe que dice "Please love this orphan child."
En este momento el hombre decide que el debe ser la persona que cuida el bebe.
Estoy estudiando en Madrid ahora y tengo muchos planes y viajes para el futuro.
Hay dos meses más en españa y voy a viajar mucho.
primero voy a Barcelona con el groupo de S.M.U.
y luego mis amigas y yo vamos a Calencia para celebrar "Las Fallas".
Las Fallas es una grande fiesta por los calles de Valencia.
También voy a visitar a mi mejor amiga de Los Estados Unidos en Cork, Irelandia porque ella está estudiando allí por un semestre también.
otro viaje es a las Islas Canarias.
Mis amigos y yo vamos a ir Tenerife por seis días por nuestra holiday cerca de semana santa.
Luego vamos a Marbella por cuatro días más.
Nuestra holiday será loco!.
Despues de las Islas Canarias y Marbella hay sólomente dos semanas más de escuela y los examenes final.
    Pero cuando termina la escuela en mayo voy a viajar alredador de Europa con mi familia.
Primero voy a Londres porque tengo una tía que vive allí y quiero dejar mis maletas grandes allí cuando viajar con mi familia.
Mi hermana llega primera a Londres, entonces vamos a Dublin para tres días.
Regresarémos a españa par mostrar España a mi hermana.
vamos a San Sebastian, Madrid y Barcelona.
Luego vamos a Paris y viajaremos por todos de Italia.
Mientras mi hermana y yo viajamos mi madre estará en Finlandia, enseñará en una universidad allí para dos semanas.
En Junio toda mi familia encontrará en Praga incluyendo mi padre y mi hermano.
Mi familia visitará praga y Budapesta para dos semanas.
Despues mi madre regresará a Finlandia para dos semanas más y mi padre y hermano regresarán Los Estados Unidos y mi hermana y yo continuaremos viajar en Europa.
vamos a Almania y Amsterdamn.
Por fin regresaremos Londres para cojer mis maletas y regresaremos a los Estados Unidos en el veintidos de Junio.
cuando yo regresaré a los Estados Unidos.
viviré en un apartemento en Arizona con mi hermana.
Estará un grande cambio en mi vida porque terminaré en la universidad en Dallas, Texas y tendré que trabajar.
No sé que tipo de trabajo pero yo necesito trabajar porque despues de cuatro meses en España y dos meses más en Europa.
Tendé no dinero!
pienso que voy a asistir la universidad de Arizona y recibo un degree graduate pero no sé exactemente en qué.
Yo vivo en una ciudad que se llama Pittsburgh.
Esta en el estado Pennsylvania, en los Estado Unidos.
Vivo alli con mis padres en una casa.
La casa esta 20 minutos norte de la ciudad de Pittsburgh en el pueblo Mars.
Mars es un pueblo bastante pequeno aunque tiene un escuela propio y todas las tiendas que una persona se necesita.
Vivi alli en Mars por casi 7 anos y el pueblo se cambio mucho.
Siempre tiendas nuevas abren y hay mas contruccion por las calles que nunca antes.
Posiblemente pueda decir que el pueblo esta creciendo y estoy acuerdo con este.
Hay mas trafico por las calles cada dia y mi padre no le gusta esta.
La ciudad de Pittsburgh en general esta creciendo tambien.
Una onda de juventud esta pasando por Pittsburgh que para la ciudad, es muy positivo.
Esto va crecer el nivel de empleo y la cultura de la ciudad.
Esto es algo que Pittsburgh falta; una cultura joven.
La mayoridad de la gente viven por los alrededores de la ciudad y muchas conducen mas or menos 25 minutos para trabajar cada dia.
Yo fui a una escuela privada casi 25 minutos de mi casa, y aunque es es diferente que la mayor poblacion, muchos padres envian sus hijos a una escuela privada.
Las escuelas publicas son buenas pero la mayor no son.
Por ejemplo, mi hermano fue a una escuela publica que es muy buena pero casi 800 estudiantes matriculan en cada curso.
El tiempo normalment esta nublado pero a veces sale el sol y a veces llueve.
Tenemos tres rios en la ciudad que se llama el Monagahela, el Ohio, y el Allegheny.
Cuando hace sol mucha gente sale por barcos y hacen cosas en el agua.
PIttsburgh es una ciudad de deportes tambien.
Tenemos un equipo de futbol american, beisbol, y hockey (patina sobre hielo) y los colores de cada equipo son negro y amarillo.
Los aficionados en Pittsburgh no son como cualquier otra ciudad.
Eso es basicamente todo de mi ciudad.
Chaplin estaba fumando y caminando por la calle cuando una person en unos de los edificios le tiro debris afuera por la ventana y el debris le pego a la cabeza de Chaplin.
Despues Chaplin encontro un bebe y tomo el bebe.
El miro una mujer que tambien tenia un bebe y le puso el bebe en la cosa que tiene la mujer para andar con su bebe.
La mujer ve todo y se puso enojado porque penso que el bebe era el bebe de Chaplin y ella le pego Chaplin entonces Chaplin lo tomo otra vez.
Chaplin camino con el bebe y trato de poner el bebe en el lugar donde Chaplin lo encontro pero un hombre que trabajo para la policia ve todo y inmediatemente lo tomo y se fue rapidamente con el bebe.
Chaplin encontro un hombre que estaba caminando con algo para ayudarle caminar pero Chaplin le dio el bebe a el hombre y se fue rapidamente y el hombre ando por el porque el penso que el bebe era el bebe de Chaplin y el hombre no queria cuidar por el bebe porque no es su bebe.
El hombre encontro la mujer con un bebe que era la misma mujer que encontro a Chaplin y trato de hacer la misma cosa que Chaplin y se fue pero Chaplin estaba caminando perfectamente al lado de los bebes cuando la mujer ve que habia dos bebes sino uno y penso que Chaplin habia hecho la misma cosa y le pego y Chaplin tomo el bebe.
Finalmente el se senti en la calle con el bebe y ve que el bebe tenia una carta que se dijo "Por favor ama a la nino huerfano" y Chaplin realmente le ve el bebe y sonrio.
Cuando decidí a ir a España a estudiar, quería ser impresionada.
En todos de mis viajes, nada ha provocado los sentidos de mi corazón ni los pensamientos de mi mente más que El Templo de la Sagrada Familia, situada en Barcelona.
Este edificio, en su gloria viviendo, es absolutamente increíble.
El tamaño, el alcance, el detalle, y el simbolismo que está presente aquí son el trabajo de la mente de Antoni Gaudí, uno de las arquitectos más destacados del ultimo siglo.
Además, cada vez que visito el edificio mi curiosidad crece.
Para el resto de mi vida, voy a estar en la maravilla del Templo de la Sagrada Familia.
       El simbolismo del templo es increíble, cada detalle tiene un propósito y una tema para representar.
El exterior está dedicada a la vida y el muerte de Jesucristo, y el interior representa el cielo y el mundo ideal.
La inspiracion de Gaudí derivó en su mayor parte de naturaleza.
Las campanarios, hay 18 en total, significan las personas más destacados en la fe católica.
Los 12 más cortos están dedicados a los 12 apóstoles, hay cuatro en cada orilla de las tres fachadas.
Más cerca a la cúpula en el centro del edificio, hay cuatro campanarios más altas del 12 anteriores.
Estos representan los cuatro evangelistas: Mateo, Marco, Lucas, y Juan, y cada es sobrepasado por su propio símbolo: un ángel, un león, un buey y un águila, respectivamente.
Situada más al centro del techo pero un poco más corto en altitud de los 4 torres de las evangelistas, es una torre con una estrella por encima.
Este representa la Virgen, madre de Dios.
El último campanario, lo más alta y central a no solo este edificio, sino también a la fe católica, es sobrepasado por una cruz grande y representa Jesucristo.
Todos los campanarios son tan estrechas y altas para representar la unión entre la tierra y el cielo, entre hombre y Dios.
Un hombre, Charlie Chaplin, encontra un bebé cerca de un edificio viejo.
Cercancito hay una mujer con un otro bebé.
Chaplin deja el bebé con el otro.
Entonces la mujer grita porque no es su bebé.
Chaplin trata de dejar el bebé dónde lo encontró, pero  un cabinero dice que Chaplin no puede dejar el bebé a lado del edificio.
Chaplin da el babé a un hombre en la calle y se va. Este hombre pone el bebé con el otro bebé de antés.
Chaplin camina por la calle y la mujer lo ve.
La mujer lo pega y explica al cabinero lo que pasa.
Chaplin toma el bebé otra vez.
Lee una carta que explica que el bebé es huérfano alguien debe cuidarlo.
Yo vivo en estados Unidos en las montañas.
Las montañas se llaman Rocky Mountains y muchas personas viajan aqui de todas partes del mundo para los vacaciones.
Es un lugar muy famoso y muchas personal famosas tienen casas aqui.
En invierno y primavera hay mucho nieve y puede hacer ski or snow boarding.
y en verano hay milliones miles de senderos para explorar y ver paisajes muy bonitos.
Los mejores actividades son campar, subir pierdas, trek, y explorar la naturaleza bonita que tenemos aqui.
Antes, yo crei que este lugar no es tan especial pero despues de las experiencias de viajar a otros lugars, ya sé que los rocky mountains son unas de las lugares mas bonitas y divertidos en este mundo.
Una experiencia que he vivido es el anio de erasmus en 2005.
       Fui a Cordoba en 2005 para estudiar un anio ahi.
fue un anio increible y muy positiva desde mi punto de vista.
Al principio pense que las cosas iban a ser muy diferente de como eran, cosas como cultura, la gente la manera de vivir y tal.
       Para mi la vida espanola es distinta a la vida aki en mi pais -Irlanda.
       Diferencias como la hora de comer de salir la manera de tratar problemas la manera de manejar dinero y tal.
       Por ejemplo creo que los espanoles son mucho mas economicos que la gente de Irlanda (hablo de lo que vi claro no puedo generalizar tampoco) pero la manera de gastar es competamente distinta.
       Los Espanoles no son dispusto a pager lo que sea para un producto, se busca mas una oferta o algo asi, en cambio los Irlandes no preguntan nada para una oferta y aveces pagan mas que deberian para algo.
           El concepto de beber alchol es tambien algo diferente en Espana.
       Aqui en Irlanda tenemos el concepto de 'binge drinking' un concerto que realmente ni existe ni se puede oferir un buen traduccion porque es algo distinto a Irlanda y normalmente a los paies del Norte.
       A lo mejor se puede traducirlo como beber en exceso o beber con la intencion de emborracharse, pero en Espana no se bebe para emborracharse, no se bebe para disfutir y bueno por eso es distinto a como lo hace en Irlanda.
       Pues para mi despues de dos meses en Espana aprendi la manera de hacer las cosas.
       Creo mucho en vivir en un pais como la gente de ese pais vive, eso es muy pero muy importante entender y hacer.
       Yo vivi en Espana al horario espanol y para mi era lo mejor para disfutar el tiempo ahi y aprender el idioma.
       Me da rabia en Dublin cuando veo gente de Espana que siguen comer a las diez de la noche y pretenden mantener un horaio espanol porque es imposible.
En el año pasado fui a ver mis padres en Cornwall.
Es en el sudoeste del Inglaterra.
Durante el año pasado he vivido cerca de Londres así que no los he visto mucho.
Ellos viven allí con mis hermanos menor.
Una de mis hermanas, quien vive muy lejos al norte de aqui, vino a mi casa en su coche y juntas viajamos a Cornwall.
El viaje tardó cinco horas pero no nos incomodó porque hablamos mucho.
Había sido un rato largo desde que nos habíamos visto.
Mi hermana estaba buscando trabajar porque se ha movado a una casa nueva y su último trabajo no era muy bueno para ella, pero aún quiso venir conmigo a ver nos padres.
Cornwall es un lugar muy hermoso.
Tiene playas bonitas y mucha caminatas de la naturaleza.
Los echo de menos.
Es muy hermoso.
Cuando llegamos allí mi hermana y yo nos sentamos en el sofá por la tarde porque nos sentimos muy cansadas.
No recuerdo lo que hicimos por los primeros días pero creo que nos fuimos a la playa y andamos en el mar.
Bueno, yo entre en el mar, mi hermana se quedo en la tierra seca.
Como siempre.
Sé que siempre es frío pero no me importa, tengo que entrar en el agua.
Fuimos a ver una producción del teatro en un lugar se llama Minnack.
!Es muy impressionante!
!Tiene un teatro sobre el acantilado en el aire abierto y mirando a través del mar!
Cuando fuimos allí era una día maravilloso.
El primer parte de la producción era bueno pero no me gustó mi asiento.
Tiene que sentarse por el suelo en escaleras hecho de la tierra.
No es muy comfortable.
Pero la vista y el atmósphero vale la pena.
La primer parte de la producción terminó y nos caminos por unas horas sobre la caminata del acantilado.
Encontramos una playa muy bonita pero no pudimos viajar allí porque era muy lejos abajo.
Cuando regresamos al teatro para ver el resto de la producción, el sol era mas bajo en el cielo y todo en el mundo era de oro.
El juego comenzó y la temperatura hizo frío.
Con la luz del sol mas oscuro, las luces en la producción parecieron mas intensa y mágica.
Polillas salieron y... no sé como se llaman en español.
Criaturas que vuelan por la noche y usan sonar porque no pueden ver muy bien.
Todos esos animales estaba jugando con la luz y en el mar eran unas delfínas nadaban.
Todos allí eran muy felizes y calmados.
Despues de la puesta del sol, la luna se levanto y todo el mundo estaban pintada con su luz.
Y justo cuando nos creíamos que no puede estar mas especial, unas estrellas caíeron.
Era una noche muy magica y espero que nunca olvidaré eso.
   No recuerdo la producción pero sí recuerdo todo del resto.
Por desgrasia, no tuve una cámera así que no tengo fotos de ese día y no puedo relatar como era como quiero.
Pero me gustó mucho y mi família les gustó tambien.
Charlie Chaplin caminó a traves del callejón, intentando evitar la basura cayendo de las ventanas arriba.
Despues de un golpe de basura, él dejó para encender un cigarillo.
Encendó el fosforo con el taco de su zapato.
Siguiendo caminar, Charlie encontró un bebé llorando en el callejón.
Mirando al su alrededor, él vio una madre empujando un cochecito.
Cuando Charlie puso el bebé a dentro del cochecito, la madre dijo que no, ese bebé no fuera suyo y Charlie necesitaba tomarlo alfuera del cochecito.
Charlie quitó el bebé y intentó ponerlo donde estaba encontrado en el callejón, pero la policia estaba mirando a Charlie y por eso él lo levantó de nuevo.
Puso el bebé en los brazos de un hombre viejo y escapo corriendo.
El hombre viejo puso el bebé en el mismo cochecito que antes, poniendo enojada la madre.
Ella vio Charlie y la policia, y llamó a la policia ayudar.
Charlie quitó el bebé otra vez y fue a sentar con el bebé en el borde de la banqueta.
Abró la rejilla sobre la cuneta... y lo cerró de nuevo.
Sonrió al bebé y encontró una carta que dice "Ama y cuida este huérfano".
Charlie sonrió al bebé otra vez y se levantó mismo del borde de la banqueta.
Caminó a traves del callejón con el bebé en sus brazos.
El viernes pasado, ví el nuevo película ´Borat´ con mi novio.
El peli es del actor/comediano ingles, Sascha Baron Cohen, quien también tiene el papel principal: Borat.
Hay que tener en cuenta que Borat es un personaje ficcionál.
El actor (Baron Cohen) es un inglés, de la clase media de Londres, y estudiaba su carrera en la universidad de Cambridge.
Sin embargo, las otras personas en el peli, miembros ´normales´ de la publica, piensan que es un autentico periodista kazhanstani.
       La historia del peli es bastante sencillo.
Borat es un estrella del tele de Kazhakstan, y viaje en los Estados Unidos para hacer un documental para que los Kazhakstanis pueden aprender cosas de la sociedad y cultura norteamericanas, y también mejor conocer la publica de este pais.
       El peli es una comedía, y lo encuentré muy gracioso.
Borat, acompañado por un compañero de viaje gordo y ruidoso, hace entrevistas con grupos y personas distintos en Nueva York, tal que feministas y un ´consultor de humor´.
Despues de ver ´Baywatch´ en el tele en su habitación, Borat se enamora de Pamela Anderson, y decide de cambiar sus planes para viajar a Los Angeles, buscarla y casarse con ella.
       Los dos compran una ´camioneta de helados´, y cruzan el continente.
Durante el viaje encuentran, entre otras, cowboys en un rodeo y estudiantes machistas, quienes hablan sin verguenza o moderación de sus opiniones a veces extremas y con muchos perjuicios sobre las mujeres, los judios, los homosexuales, etc.
       Borat tiene pocos sensibilidades culturales, y en cada situación meta la pata.
Se comporta en un manera que parece muy estraño o maleducada a los norteamicanos y europeos, y tiene unas opiñones extremas sobre las mujeres (dicen que en Kazhakstan, ¡somos menos importantes que los perros y los cerdos!
), los menosvalidos, los judios, etc.
       Hay escenas en el peli que no podría mirar, por verguenza ajena.
No puedo decidir si me gusta el peli, ó no.
En un lado Baron Cohen es un escritor, actor y productor muy listo, quien revela los intolerantes entre nuestros vecinos norteamericanos, pero en el otro, ha engañado a mucha gente.
       Y es cierto que en general, es un pelicula muy polemico.
Las revistas muestran que para unas personas, es gracioso, y una trampa lista para los norteamericanos quien tienen muchos perjuicios (como el anti-semitismo, homofóbia y tal).
Pero para otras personas es ofensivo, porque rie a los pobres del Kazhakstan (quienes de hecho son romanos, y el pueblo en el peli es en Romania), y tambien porque las personas con quien hace las entrevistas no sabían que estuve riendo a ellos, y que el ´documental´ era una broma - ¡contra ellos!
Entonces, encuentran el peli inético y de mal gusto.
       Pero lo que esta claro, es que este peli es mas profundo que parece al principio.
Distinto a otros pelis graciosos y de mal gusto (como ´American Pie´), hay un subtexto político, y nos obliga de preguntarnos si es ético de hacer un pelicula en cual 95% de los actores no saben el objetivo verdadero de la obra.
El lugar en que vivo es diferente.
Yo pienso que es diferente porque hay tantas variaciones - las de lengua, raz, pero especialmente con la tierra.
Aqui en Utah hay desiertos y montanas, temperaturas frias y las muy altas.
   Las estaciones son mis favoritos.
Para mi es bueno que hay diferencias.
El dia en que pienso no me gusta el nieve nunca mas, entonces llega el sol, y despues las hojas se cayen y de nuevo viene el nieve.
   Me encanta Utah.
Me encanta las cosas que hay, las variaciones, la oportunidad de estar en casa un minuto y entrando al canyon el proximo.
Las cosas que me interesan mas estan aqui para hacer, cosas como esquiar, biciclar, nadar y mas.
   La gente aqui son buenos, siempre hay alguien para ayudarme cuando lo necesito.
Nunca tengo que hacer algo sin ayuda, solo necesito pedir.
   Me gusta vivir en Utah y espero que puedo quedarme aqui toda la vida.
Si un dia tienes la oportunidad de visitarnos aqui, tomela.
Le estamos esperando!
Vivo en Londres, una cuidad muy grande y famosa.
Cada día mucha gente lo visita para hacer el "shopping", ver Leicester Square, nuestros parcos, y la pinnacle de su experiencia - Buckingham Palace.
Estan esperando por una glimpse de la regina, Elizabeth la seconda, pero mucha de el vez, ella no está allí, está en sus vacances.
       Mi casa es menos grande que Buckingham Palace, pero es perfecta para mi.
Vivo con una chica, Se llama Samantha y ella es una actress.
Antes de Samantha, vivé con Kelly, pero ella movo a nuevo york, y antes de kelly, vivé con emma, pero emma ha movado a amsterdam.
Yo me queda aquí, por qué me gusta londres, y mi vida, mucho.
       En Londres, es possible hacer cualquier quieres, cualquier el día de semana... Por ejemplo, si estoy en mi casa, y es lunedi, quizas son las diez, por la noche, y estoy mirando la televisión, o escuchando la radio, y pienso "quisiera bailar!"
es possible ir a bailar.
       Todo es possible - siempre.
Ademas, la gente aquí son acustomado a vivir con un spectrum muy grande, entonces, una chica (o chico) puede ser lo que quiere.
       De vez a vez, alguién me dice... "oh, vives en londres?
que ocupado este ciudad!
no podia vivir allí, hay demasiado muchas personas, y mucha pollucion etc."
En realided, Londres es hecho de muchos pueblos, y vivo en un pueblo que, en mi opinión, es muy tranquillo y verde.
       La noche, duermo como un bébé, y la fenestra es abierto.
Si, las noches son tranquilla, solo qué unos veces oígo los sirenes, quizas es la polizia, o las bomberas... no sé, y no quiero saber.
       La mañana, voy a el metro, aqui se llama el "tube", y me embarco en un tren con approximante 900 otros persones.
Esta parte de me día es la mas difficile.
No es sencillo describir la sensación de estar tan proxima los otros, con mucha calor, y no hay mucho oxygen.
Si, es difficile discribirlo en español, y en inglés tambien, no quiero pensar en eso...         Pero, no hay problema, por qué pronto, me llego a mi destinación - mi trabajo.
       Me gusta mi trabajo mucha, es interesante, siempre "challenging" y la gente es muy simpática.
trabajo allí cinco anos.
la ultima "challenge" para mi es que poder quedarme despierta después de he comido.
pienso "qué quiero una siesta...", "estoy muy cansada", "quiero estar descansada", "qué voy a trabajar en espana, pués podría tomar una siesta cada día... que buena..." para mi, inglaterra es inoportuna, no tenemos esta tradición.
       Si estoy escribiendo sobre Londres, debo que decir una otra cosa.
Es muy muy cara.
Qué cara.
Hoy, he descobriendo algo y no puedo creerlo.
La familia que vive en el apartamento debájo del mio, quiere movar, y hay una signa fuera, dice "se vende".
miré el cuesta, y es "450,000" libros.
no estaba mucha sorprendido.
       No estoy pobre, pero pienso que no puedo comprar una apartamenta aquí nunca.
No es possible para mi y para mucha mas chicos como mi.
vivimos aquí, y nos gusta mucho, pero, un día, si quisiera una familia, y estaré pensando en "mi futura"... tengo que movar, clara.
       Aunque yo se qué mi vida ahora no será mi vida por siempre, me gusta viviendo aquí mucho.
Creo que la nueva ley anti-tabaco en paises variosas tiene puntas buenas y puntas malas.
Es buena para mi porque fumo y siempre quiero dejar de fumar.
Entonces ahora, cuando estoy intendando dejar de fumo, aun puedo irme a un bar con mis amigos quien fuman y ellos hay que irse fuera para fumar y no estoy delante mis amigos fumando, puedo resistar la temptación de fumar y es más fácil para mi.
   Sin embargo, es mala para mi tambien.
Porque no puedo dejar de fumar.
Y vivo en londres.
Entonces por el invierno, no pasa nada como es el tiempo, sea lluvia, nieve, viente, tengo que quedarme fuera para fumar.
Y no me gusta el frio!
       Creo que es malo porque no creo que los gobiernos tienen el derecho de decirnos que podemos hacer en un bar.
Un bar es un sitio donde la gente se van para gozar: hablar, beber, fumar, todo juntos y fuera de la casa.
Con la nueva ley la gente en inglaterra, por ejemplo, o en irlande, no se van tanto a los bares.
Se quedan en las casas con amigos en cambio de un bar.
Los dueños de los bares dicen que la industria esta bajando por eso.
       A mi me gusta mucho los bares o “pubs” como se llama en inglés por razones diferentes.
Creo que poco a poco, hay cambios, como la ley anti-tabaco y estos cambrá el ambiante, el atmosfero en los bares para siempre.
       Además, creo que en inglaterra ahora, el gobierno quiere tomar derechos de la gente.
Quieren demasiado control.
La ley anti-tabaco es un ejemplo de eso.
       Mi abuela se murió de problemas que empezó cuando ella fumaba.
Es un riesgo serio a tu salud.
Tengo esperanza que en 10 o 20 años, casí nadi fumaran.
¿Por qué fumo?
Porque es una droga.
No es necesario como comida o aire.
Pero no es una droga como alcohol, no tiene algo que se hace feliz o que cambio el esta de tu mente.
No te sientes mejor cuando fumas.
Soy adicta de nicotina y soy esclava a la droga.
He fumado desde tuve 15 años y siempre trato dejar de fumar.
Con las nuevas leyes, tal vez, será posible.
       Parece que mis puntas de vista sobre la ley son contradictorios.
En una mano, pienso que es buena porque fumar es malo, en la otra creo que es mala, porque el gobierno dicen que es compulsario no fumar en sitios donde la gente son acostumbrados fumar.
Entonces, creo que es este: por razones egoístas (porque quiero dejar de fumar) me gusta la ley pero creo que debería ser un decisión individuál donde si quiere fumar en un bar.
   Una cosa más.
Es buena por los niños porque ellos no pueden elijar si se van a un sítio fumoso y ahora pueden gozar en un bar o restaurante con los padres sin el problema de fumo.
Mis planes para el futuro son muy variadad y interesante, pues para mi!
En el futuro espero que trabajar en Espana mas que ahora.
Este ano fui a Espana para un intercambio para una semana sola, para ensenar los estudiantes de la Universidad del Pais Basco.
Por que me diverti mucho espero ir altra vez pero en el futuro para mas tiempo.
Es este respeto, en el futuro mi plan es continuar estudiando espanol hasta hablo bastante bueno para un intercambio o una sabatica en una Univesidad en Espana.
Quizas no en el Pais Basco por que mucha gente habla la lengua del pais, este no es un problema pero quisiera ir a visitar otras lugares en el pais para concocer mas sitios en el pais.
       Tambien en el futuro tengo planes sobre mi vida de amor!
El momento estoy sola pero espero que en el futuro reunire un hombre que es alto, guapo y intelegente, que me gusta!
Me gustaria que hace deportes tambien, en particular jugue al golf y tenis, nadacion y le gusta ir a vacaciones a la playa, conmigo!
Pero con mi suerte con hombres este plan no deberia estar realizado!
       Mis planes para el futuro tambien incluido que estoy con mi salud buena, y ayudar con este continuare hacer ejercicio en el gimnasio, jugar al tenis y it a la piscina para nadar.
Tambien comere comida sano y no comida basura, y interare no beber mucho alcohol.
       Para mis vacaciones el en futuro, tengo planes para los paises que quisiera visitar.
Cuando hable mejor espanol visitare sud america para viajar alrededor el continente.
Quisiera visitar este continente por que para mi es muy interesante por que hay muchos paises que son diferente y el campo tambien es muy variadad.
Por ejemplo hay muchas playas con olas, y me gusta hacer surf, y tambien hay selvas tropicales y muchos tipos de animales y plantas.
Entonces quisiera visitar para la experiencia de estos cosas y, por supuesto, para la diversidad de los cultures entre los paises, y la architectura, comidas, etc.
       Vale, pienso que tengo muchos planes para el futuro en mi vida y tengo cuarenta anos pues pienso que tengo tiempo para hacerlos y por que tengo uno empleo que me pague suficiente para realizar mis planes, si ponga alguno dinero en el banco cada mes!
Cuando uno esta a punto de morir y no muere, a veces algo cambia.
Hay gente que se acercan a la muerte y cuando pasa la toman como una experiencia más, pero hay otros que les queda clavado y le les cambia la vida.
Yo he sido una de los últimos.
   Hace unos doce o trece años, mi hijo nació.
El embarazo fue muy normal pero el día que fui al hospital para dar a luz casi nada siguió normal.
Esa madrugada, los médicos cortaron una arteria que no debían haber tocado.
Si alguna vez hayas visto una película o leído un libro que cuenta de lo que ven la gente que esta a punto de morir, pues lo que voy a describir no sonara raro.
Me habían dado anestesia; sin embargo, pude oír sus charlas mientras viajaba en un túnel hacia un calidoscopio de colores calidos a alta velocidad y no me podía parar.
Oía sus charlas sobre sus vidas diarias y los clubs a donde iban con sus mujeres y niños pero no pude hablar.
Lo importante es que al final sobrevive pero nada fue igual y la sensación de estar tan cerca a la muerte no se me quito.
  Después de seis meses, en camino a hacer recados, un señor yendo al hospital de prisa para alcanzar su mujer que estuvo de parto me choco con su coche y el mió dio la vuelta dos veces después de pegar contra la cera.
En este momento largo estaba segura que esta vez iba a morir.
Pensando en mi hijo que había dejado en casa, quede despabilada y paso el accidente con una trauma pero sobrevive.
   Por muchos años no sabia que pensar, pero segura que hubo algo para aprender ¡el que no sabia!
Ni mi esposo ni mis padres pudieron identificar con estas dos experiencias y desde entonces sentí aislada muchas veces en su compañía.
Me interesaría saber más que nunca ahora, que ocurre después de la muerte o si hay de verdad mundos paralelos y segundas oportunidades para elevar nuestros espíritus a mejores altitudes.
   Estas dos experiencias seguidas me dejaron media loca en este aspecto, pero según el famoso Paulo Coello cuada uno necesita vivir sus locuras; no podemos pretender que no pensamos esto o el otro porque es precisamente esto que nos lleva a no encajar en esta vida.
   Conozco gente que han sufrido o han tenido drama verdadera en su vida, pero viven ligeramente y preferían no hacer preguntas como las mías.
Para ellos, las dramas de la vida se viven, se olvidan y se sigue.
Estoy en realidad dramatizando este cuento para alargar la historia y cumplir las 500 palabras que me habéis pedido, pero más no puedo.
MIS PLANES PARA EL FUTURO
He vivido aquí, en Madrid, durante los dos últimos años y ahora estoy seguro que quiero seguir así con mi familia.
       Mi mujer es española: de Gijón.
Mis dos niños, Daniel y Maria, nacieron en Inglaterra pero desde el primer día Ana, mi mujer, habló con ellos en castellano.
Ella me explicó que, para ella, es más natural.
Pero, por el otro lado, yo y Ana somos un poco vagos y normalmente hablamos en inglés entre nosotros.
       Daniel y Maria estudian en un colegio británico.
Se están enseñadas en inglés todas sus clases con la excepciones de francés y lengua (es decir, la gramática de español).
Pero, por el patio hablan una mezcla de inglés y castellano con sus amigos.
Es que la mayoría de los estudiantes son españoles.
       Bueno, hasta este punto no los he explicado como son mis planes para el futuro.
Actualmente, trabajo para una empresa inglesa en colaboración con otra empresa español.
Espero que este cooperación continué pero tengo dudas.
Es que hay problemas bastante graves entre las dos organizaciones.
Entonces, supongo que ahora yo tenga que pensar en la preparación de la búsqueda de otro puesto de trabajo si quiero seguir en Madrid.
       Pienso que no sea muy fácil encontrar un trabajo bueno en Madrid.
A mi me parece que aquí en España es muy importante que conoces la gente con influencia en las empresas.
Otra opción es que yo pueda empezar un negocio.
Quizás, algo relacionado con mis pasatiempos.
       Hace muchos años, un par de décadas mejor dicho, yo practique interpretación en el teatro de un ‘college’ (es como colegio para alumnos de bachillerato).
Cuando vine a Madrid en septiembre de 2004, lo encontré un hombre irlandés quien fue miembro de una compañía teatral e internacional en Madrid.
No es un grupo profesional.
Todas las obras se presentan en versión original (inglés).
Los actores dan el aspecto internacional: hay irlandeses, ingleses, yanquis, holandeses, italianos y españoles.
Pues, ingresé en la compañía el año pasado y hasta ahora, he interpretado papeles en una obra de Shakespeare (Mucho Ruido y Pocos Nueces), un colección de obras cortas de Samuel Beckett y, ahora mismo, tengo un papel muy grande en un pantomima de navidades.
Normalmente se usan salas o teatros pequeños en Madrid pero esta última obra presentaremos en el teatro de un colegio que tiene un escenario grande y bien equipado con un aforo de 500, más o menos.
Para los ensayos el grupo alquila u!
    n taller.
       Me encanta el teatro, especialmente si tengo que interpretar un carácter complicado y profundo.
Hay mucho talento dentro del grupo y para mi es un placer y un honor cuando me dan un papel importante.
       ¿Cómo puedo empezar un negocio relacionado con el teatro?
Es difícil pensar en un aspecto que ya no esta cubierto.
En Madrid hay muchos sitios que dan clases en los artes dramáticos.
Pero es muy difícil encontrar tiendas dedicado al teatro.
Quizás hay una oportunidad para abrir una tienda que se vendan maquillaje, libros de obras, ropa especial, cosas técnicas (por ejemplo: filtros del iluminación) et cetera.
No sé.
Claro que los profesionales ya lo tienen acceso a todas las cosas que necesitan pero para gente como nuestra compañía no es tan fácil.
Evidentemente, será necesaria una investigación sobre la demanda que existe en Madrid.
       Otra pasión mía es las motos.
Tengo una moto japonesa, bastante grande y de estilo deporte.
Cuando viví en Inglaterra fui instructor de conducir de motoristas pero a un nivel avanzado.
Es decir, un nivel mucho más alto que la gente obtenga con su permiso normal.
Como el teatro no lo hice como profesional; el objetivo fue salvar vidas, no ganar dinero.
Este es otra posibilidad para un negocio pero tengo muchas dudas que los motoristas españoles tengan interés en una actividad de seguridad.
Sea necesaria explicar que los cursos la enseñaron la gente a conducir mas seguro a cualquier velocidad y con respeto a lo demás.
       Bueno, no sé que voy hacer.
Hoy no tengo que decidir algo.
Si puedo seguir así en mi empresa actual no tenga problemas en el futuro.
Estoy contento.
       También, es posible que durante las representaciones de esa obra de navidades, alguien muy importante del mundo teatral profesional o lo del cine, me descubriera.
¿Qué piensas tú?
La region donde vivo es la costa blanca, en España.
Mi pueblo se llama Moraira.
Moraira es un pequeño pueblo y es muy bonito.
Es al lado del mar y teine un pequeño puerto.
En augusto hay demasiado gente y no me gusta, pero el resto del año me gusta mucho.
No hay mucho gente español que vive aqui, la majoria de la gente son extranjeros.
Este es bueno y malo.
Me gusta encontrar gente de todo el mundo, pero es un poco triste no hay gente de españa aqui.
He aprendo español hace 3 años y voy a classes cada mañana, pero no puedo hablar español mucho en mi pueblo.
Mucho gente solo habla inglés o aleman.
Además los españoles aqui hablan valenciano.
Juntos de mi pueblo hay un otro pueblo, Teulada.
Aqui viven los españoles, es un poco extrajo, pero no hay muchos problemas con este situación.
   Las vistas aqui son muy bonitas.
Hay montanas y arboles, no es tan verde cómo mi pais pero es bonito.
Hay muchos arboles de alemondras y en primavera sus flores son rosas y dar un impression muy impacto.
Tambien me gustan los marcados con fruta fresco.
   Que más...no sé...me region es muy facil para vacaciones, hay dos aeropuertas aqui, Alicante y Valencia y los vueltas son muy baratos.
Puedemos ir a Ingleterra por 30 euros.
Tambien es muy barato para ir a Aleman o Hollanda.
Mucho extranjeros tienen casa aqui solo para vacaciones.
Estamos aqui todo el año.
Prefiero cuándo hay menos gente aqui, el pueblo es demasiado pequeño por todo el gente en verano.
Me gusta Valencia es un cuidad muy vibrante con mucho cultura y tiene mucho eventos de deportes.
Cuando estamos en Valencia puedemos hablar más español y el ambiente es más español.
   Mi region en Ingleterra es mucho más frio que aqui, vivia cerca del Peak District.
Aqui hay mucho agua y montañas y hay muchos ovejas en los coliñas.
Es un region para andar y montañismo.
Vivia cerca de un lago famoso, no es un lago es un ?embolso?
Es famoso porque en el guerra los pilotoes practicaba soltar sus bombas aqui.
       Espero que esté es sufficiente!
No tengo más ideas ni tiempo.
en el verano pasado fui a Thailand por tres meses.
han sido los mejores meses de me vida, hasta ahora.
porque no se que cosas buena estan por venir a mi vida.
fue mi primer viaje a Thailand.
a mi me gusto Thailand mucho!!
me gusto la comida, las playas, la gente.
tambien me gusto mucho el clima.
       no puedo hablar Thai, pero no hay problema.
las gentes son muy simpaticos.
hay muchas tourista en thailand que se habla ingles.
la mayoria de los ninos thai hablan un poco ingles.
en Thailand conoci una pareja de "slovakia".
fuemos a caminar en las montanas juntos.
la mujer es una profesora de ingles en la escuela primeria y el esposo trabaja en constuccion.
el esposo cambio mucho de trabajo para poder viajar con su esposa por los veranos.
me gusto mucho conocerlos.
nos escribomos hasta ahora.
tambien conici a un joven que se llama "santi".
Santi da massajes El es un sanador.
me ayado a sanar mi hombro en solo dos semanas.
el trabaja en la isla "koh Samui" cerca de la playa.
la sombrisa de Santi is muy especial refleja paz y bondad.
    durante me vacacion fui por un paseo en un elephante.
los elephants son muy grande y andan muy despacio.
fue muy emocionante!!
    comi muchas comidas nuevas, como insectos, gusanos, y muchas fruta tropicales.
my comida favorita es "khonom krok".
es un postre de coco.
tambien comi mango y arroz dulce.
mi bebida favorita es la aqua de coco fresco.
la comida en thailand is muy barato y delicioso.
       todos las dias hay un mercado en el aire libre.
hay dos mercado, uno por la manana y uno por la noche.
en el mercado hay frutas, ropas, arietes, musicas y muchas comidas fresca.
       visite muchos templos budhista.
los templos son muy bonitos y spiritual.
aprindi muchas cosa sobre budhista.
       fui por paseo en un bote a las islas muy pequenas.
en las islas yo practique "snorkeling"    vi muchas peces de variados colores.
fue un adventura muy buena!!
       yo pase tiempo en hamaca bajo el sol y las palmeras.
es mi activadad favorita.
todos las tardes tomaba una siesta en hamaca.
           yo quiero ir a thailand un otra vez in el futuro.
quires ir conmigo?
?
Vivo con mi familia cerca de Bournemouth, una ciudad turistica en el sur de inglaterra, al lado de la costa.
Nuestro pueblo se llama Ferndown y es un suburbio.
Estamos en la provincia de Dorset, una region 150 kilometres de Londres.
Dorset es un pais hermoso, con muchas playas, bosques y paramos.En la primavera y en el verano, muchas personas, de todes partes de la Gran Bretana, hacen sus vacaciones en esta region.
El clima aqui, en el sur de Inglaterra, no es si malo tan en el norte; en el invierno no hace nieve, y en la primavera y la el verano, hace normalemente templado - pero a veces lluebe mucho !
       Bournemouth no es una ciudad antigua.
Fue construido en el principio del siglio decimonono, cuando el ferrocaril de Londres a Southampton del South West Railway era extendido al mar y termino a la costa en Dorset, cerca del centro de la ciudad moderna.
Era la epoca cuando muchos obreros quien vivian en Londres o en el centro del pais necessitaban vacaciones cortas en el sol por una o dos semanas en el ano.
Despues de pocos anos, la compania del ferrocarril empiezo a vender vacaciones en el sur, por tren, al playa, en la nueva ciudad asoleada que se llamo "Bournemouth".
Bournemouth estaba bien conocido en esa epoca por su clima benigno y los pinos grandes que cercaban la costa.
Hoy hay mas de 3000 hoteles y pensiones en la region.
El turismo ya es una industria importante en Dorset pero hemos tambien otras empresas importantes.
Dorset tenia siempre muchas industrias ingenierias y muchas fabricas todavia existen.
Tenemos oficinas des bancos, companias financieras y de de seguro.
Hay tambien industrias maritimas, como la fabricacion de naves deportivas, un puerto y la pesca.
En la ciudad esta tambien una universitad y muchas academias des idiomas, que recibiran mas de 60,000 estudiantes en un verano tipico.
       Cerca de la ciudad, hay un campo tipico de inglaterra co pueblos pequenos, brezales, bosques, rios y tabernas - algunas muy antiguas y pintorescas.
Hay tambien en esta region The New Forest, un parque nacional muy importante creado como un parque de caza por Wiiliam Rufus, el hijo del rey de Inglaterra hace mas de 1000 anos.
Los animales introducidos en el bosque hace muchos anos, inclusive caballos feroces, ciervos y liebres viven acqui hoy.
Es tambien una otra region importante turista .
       Por hoy, Bournemouth, con las ciudades juntadas de Poole y Christchurch, tiene mas de 300,000 habitantes y es un centro administrativo importante del sur de Inglaterra.
Muchas personas quien viven en la ciudad y los alrededores han inmigrado des otras regiones de Gran Bretagne, y des otros paises.
La mezcla des gentes variosas crea una sociedad interessante y cambiando.
       A resumir, nuestra ciudad y nuestra region son interessantes a visitar y prosperas y comodas por sus habitantes y visitantes.
Durante el año pasado tuve suerte porque en marzo 2007 me jubile.
Por lo tanto pudi ir de vacaciones muchas veces.
Suelo ir a España pero en Agosto fui a Alemaña, a Berlin.
Normalmente, prefiero ir al sur de europa porque me gusta el clima del mediteraneo.
Sin embargo, afortunadamente cuando estuve en Berlin hizo calor.
Era la primera vez que he estado en Berlin y me gusto.
Mi amigo con quien viaje habia vivido alli hace unos 30 años como estudiante y pudo mostrarme los edificios emblematicos.
Aunque, claro habia habido muchas cambias durante estos años.
Los monumentos y museos del guerra me parecen los mas impresionantes.
       Aparte del viaje a Alemaña, fui a las islas canarias en febrero.
De hecho era la 15 vez que he estado alli en febrero.
Me gusta escapar del invierno de Inglaterra.
La isla de gran canaria no tiene muchos sitios antiguos, pero me gusta la naturaleza y caminar en el interior de la isla.
Tambien, estoy contento simplemente hacer nada y simpemente relajarme o tomar el sol.
       Durante los ultimos años me he conocido unos espanoles y me han decido 'nuestra casa es tu casa.'
Por consequiente solo tengo que reservar un vuelo, y puedo disfrutar vacaciones baratos.
Especialmente, usando las lineas de baja costa, por ejemplo easyjet, clickair o ryanair.
Tengo amigos en Andalucia y Valencia.
Esta bien, pero lo unico es la dificultad experiencio entender lo que decir.
La gente de Andalucia hablan tan rapido y ademas se comen las palabras.
Por supuesto, la gente de Valencia hablan Valenciano.
       Me encanta Sevilla y Cordoba, especially los edificios del murescos y el estilo de architectura en la region, especialmente los patios donde cuidan las plantas.
Sevilla ofrece mucho; la catedral, la alcazar, los museos con obras de pintors famosos etc.
Fui a Cordoba para la primera vez en Avil y hizo mucho calor con temperaturas de mas que 37 grados.
Lo mas importante edificio en Cordoba es La Mezcita, esta lo mas impresionante edificio que he visto durante mi vida.
Es enorme con una catedral dentro.
       La provincia de Andalucia tiene otras ciudades y pueblos interesantes que he visitado, por ejemplo Ronda con su puente antiguo o Vejer de la Frontera, otro sitio 'heritage del mundo.'
Andalucia tiene una costa larga y hay playas buenitas, y unas forman parte de un parque natural, por ejemplo el cabo de gato en Almeria.
       Los nuevos edificios de Valencia en el curso viejo del rio son muy impresionantes.
Pero Valencia tambien tiene un barrio antiguo con una catedral importante.
Como todos ciudades de Espana hay fiestas y quizas los de Valencia son los mas famosos.
Tuve mucho suerte porque puedo estar alli durante 'las falles.'
Es una fiesta que tiene su origen en las edades medidas.
Hubo muchos fuegos artificiales ruidosos y estructuras en las calles que se encenden al medianoche el 19 de marzo.
       Cuando me quede con mis amigos visitamos sus familias y otros amigos y siempre lo pase muy bien
Hace siete meses que visito Mexico con me amiga Graciela.
Visitamos a sus padres en el campo de Michoacán por dos semanes y media.
Sus padres son granjeros, viviendo en un lugar con muchos árboles de aguacates, cerros de vegetales, vacas, pollos, puercos y flores.
Me entanta la región.
Graciela tiene una familia grande y amistosa, y casi cada dia passemos tiempo con personas diferentes en la familia.
Graciela no tuvo viste sus padres hace seis años.
Por esto ella fue como una famosa y cuándo visitamos a cada familia y las vecinas la madre de la casa preparó comida para mi y amiga mia.
¡Comimos muchos!
Me quedé en un cuarto con Graciela al lado del cuarto de sus padres y otro cuarto de sus sobrinas que estaban ayudando al rancho.
En el otro edificio habia una cocina con un estufo, una mesa y solamente cuatro sillas.
Al lado de este fue un cuarto grande con una mesa larga y muchas sillas, platas, vasos, y una refrigeradora.
    Cada mañana me levanté temprano al sonido de un gallo, preparé cafe y comenzé trabajar, haciendo la cama, limpiando los suelos, y otro quehaceros.
Normalmente a las ocho o ocho y media podería comer.
El desayuno fue lo que comimos la noche antes con la adición de té o café.
En la mañana habia leche fresca de la vaca.
¡Que deliciosa con café!
   Si quedé bañarme tuve que hacer un fuego para calorar el agua por la ducha.
El agua para la casa fue de un manantial.
Por eso siempre habia agua suficiente para todas las necesidades de la familia y la tiera.
   En la tiera habia cuatro otra casas de cuatro hijos y sus famlias.
Por eso todas las mujeres cocinaban juntas y limpiaban los platos juntas.
Siempre habian muchos niños jugaban alredador de la casa.
También habia mucho riando y sonriando.
Nunca he visto jovenes y ninos tan felices.
Creo que este porque del aire fresco, buen comida, padres cariñosos, un sentimiento de comúnidad reál , y un separación del mundo de televisión y el medio.
En este mundo lo que es importante es el fuerte de la familia y la fe en Dios.
La comúnidad consistió de cien familias en un lugar cerca de cada rancho.
Cada familia sabe lo que esta ocuriendo en la comunidad con las otras familias.
Cuándo habia problemas hay personas para ayudar.
Cuándo habia una causa para celebración habia muchos personas con quien celebrar.
    Para mi la adventura fue aprendiendo ser sin espacio personál, tiempo individuál, y tambien aprendiendo leer la idioma de sonrisas y amistad sin palabras porque nadie en la comunidad excepto Graciela habló inglés.
Para ayudarme Graciela no me hablaba en inglés.
Fue imersión reál.
Leo que es bueno para la mente aprender nuevas cosas cada dia y probar nuevas cosas para mantener una cabeza viva.
Después de llegar en los Estados Unidos me hice poquita aburrida porque no tuve que traducir tampoco.
Entiendo ahora como esta muy difícil para los immigrantes nuevos en esta pais.
Tengo también una apreciación nueva para hospitalidád y comunidád.
Mi marido y yo vivimos en Londres, cerca del centro de la ciudad, y cerca de la estacion para el Eurostar.
He vivido en Londres para veinte y cinco anos, en dos casas diferentes, ambos en el mismo barrio.
Es un barrio mezclada con gente rico y pobre y gente de muchos paises tambien.
Es famoso porque Tony Blair y su familia vivien aqui antes de hizo ministerio primero.
Tambien es bien conocido porque el estadio Emirates donde esta el equipo de futbol Arsenal.
Hay muchos teatros, restaurantes, tiendas, agentes de inmobilarias, iglesias, barres y parques.
Las casas son antiguas y muy caro; la vivienda es demasiado caro para nuevas duenas, pero el consejo esta construyendo muchos pisos para ayudarlas.
       El barrio ha cambiado mucho hasta veinte anos.
Antes habia tiendas muy util y interestante, ahora hay muchos menos.
Hay menos correos pequenos y pubs tambien.
Unas tiendas y pubs se hicieron casas, aun iglesias se hicieron hogares raras.
Hoy en dia, los restaurantes estan de moda, y tienen cuisine de todos los partes del mundo.
       El calle donde vivo es de cincuenta casas.
Unas casas son entero, y unas casas son dividido en tres o cuatro pisos.
Las casas estaban construyendo en 1840 y todos tienen jardines.
El calle corre este y oeste, y el trafico puede ir una direccion solamente por eso es reducido.
Los vecinos son muy agradable y conocimos muchos.
Hay familias, gente solo, ninos jovenes, perros y gatos - taxistas, banqueros, amas de casa, abogados, ingenieros y mucha gente trabaja en casa.
Cuando el tiempo hace sol, todos charlar en la calle - es muy genial.
Tengo 70 anos y trabajo todavia.
Trabajo para una non-profit associacion en una officina muy agradable con companieras queridas.
Yo sola voy a ganar en este anyo mas que 350,000 dolares para la organizacion y por eso me valoren y tambien siento contenta con los resueltos.
Por eso tengo ganas de siguir trabajando para a lo menos 5 anjos mas, si mi salud me deja.
Para los fines de semano, yo con mis 'sons-in-laws' renuamos casa vejitas.
Disfuto siendo activa and trabajando con los manos porque durante la semano estoy sentada en la oficina.
Nuestro plane es hacer 2 casas mas porque aci el marcado sigue muy bien.
Cuado los precios empiezan a bajar, voy a quitar esta trabajo y entonces vuelvo a me primero amor - pintar y debujar.
Todo eso sera posible si mi salud, ojala, continua siendo bueno.
