En la vida nos ocurren cosas inesperadas, pero nos cambia la vida. Mientras sucede este cambio, pasamos por muchos obstáculos y perjuicios. Ocultamos los prejuicios que lanza la gente, según lo que vea. A veces nos cansa este cambio y nos deja ante la opción de rendirnos. Sin embargo, para alcanzar este objetivo y llegar a lo que ha sido destinado, hay que seguir hasta el final y ver a dónde nos llevaría. No siempre las cosas significan como a nosotros nos parece.
Chaplin estaba caminando en la calla. Luego, enconctró a un bebé llorando que alguien lo dejó allí. Al principio, Chaplin no quería dejar el bebé en tal situación, por eso lo cogió. Sin embargo, no quería que el bebé se quedara con él, así que intentó deshacerse de él por tantas maneras. Intentó darle a una mujer que ya había tenido un bebé. Luego, quería volverlo del lugar del que le había cogido pero un policía lo veo, así que no pudo. Luego, le dio a un anciano y escapó. El anciano vio la mujer que tenía bebé y puso el bebé junto al otro. Chaplin pasó por la mujer y ella dio cuenta del bebé. Así, tuvo que dejarlo consigo. Al final, encontró una papel en la que ha escrito "Por favor, ama y cuida a este pobre niño".
El protagonista Charlie Chaplin da apertura a la escena caminando por la calle mientras esquiva los residuos desechados por las ventanas de los vecinos. No logra evitar todos los tiros, y mientras se está limpiando se encuentra a un arropado bebé abandonado. Lo coge sin saber que hacer e intenta dejárselo a una mujer que paseaba a su bebé en su carro. Tras fallar este plan, lo intenta devolver al sitio donde lo encontró, pero un policía lo ve y Chaplin se ve obligado a llevarse consigo al bebé.  <br/> Finalmente, tras continuos rechazos, desesperado se sienta en una acera encuentra una nota donde dice: "Ama y cuida de este pequeño huérfano"...; eso le cambió el humor a nuestro protagonista.
Chaplin va caminando por la calle y, mientras saca la cajita de tabaco, se encuentra con un bebé abandonado en una esquina. Al principio, intenta ayudarle cuando ve a una señora con un carrito, piensa que es su hijo y se va corriendo hacia la señora para devolvérselo. Al poner el bebé en el carrito, viene la señora y le grita que no es su hijo y que se lo quite. Enseguida se lo lleva y se va buscando a otra madre que se haya perdido su bebé. Pero se cansa y decide devolverlo en su lugar donde estaba. Al dejarlo en el suelo, viene un policía y sospecha en Chaplin, por lo que este último actúa como si no hubiera nada y recoge el bebé y se va a otro sitio. En otra calle, se encuentra con un señor mayor y decide darle el bebé y se escapa. El señor se queda impactado y no sabe qué hacer con el bebé! Y mientras va caminando por una calle encuentra un carrito parado fuera de una tienda y lo deja allí y sigue andando. En este momento, la señora sale de la tienda y se encuentra con un bebé más en su carrito. Se da cuenta de que acaba de pasar por la misma calle Chaplin; le persigue, le pega con el paraguas y le ordena que lo quite de allí. Mientras están discutiendo viene la policía y se asusta Chaplin. Entonces, decide llevar al bebé y irse. Al final, se sienta en la acera pensando qué hacer con él... Intenta tirar el bebé en el desagüe de lluvia pero no puede. Al registrar el bebé, encuentra un papelito que le hace feliz y decide llevarse al niño con él.
Viene un hombre fumando de lejos vestido con un traje negro y un sombrero con un bastón en la mano. Resulta que es Charlie Chaplin. Estaba paseando tranquilamente y mientras anda, se ve que se caen escombros de un edificio sin que él se de cuenta de ello y se libera de milagro. Sigue andando mientras fuma y resulta que alguien le tira un material de obra. Se cabrea y empieza a insultar enojado. Mira dentro de la basura a su lado luego saca una caja metálica de sus bolsillo de la cual saca un cigarrillo. Se quita los guantes para encender el cigarrillo con la ayuda de una cerilla que la enciende con la suela de su zapato. Una vez encendido el cigarrillo, tira los guantes a la basura. Encuentra en el suelo un niño envuelto con mantas llorando. Mira hacia las ventanas alrededor para ver si hubiera alguien buscándolo. Levanta el niño del suelo y en ese momento pasa detrás una señora con un carro de bebé. Cuando Charlie se da la vuelta la ve, intenta llamarla, pero ella no le hace caso, la sigue, y cuando ella deja el carro intenta él ponerle el bebé con el otro niño. Le regaña la mujer y le dice de llevar al niño, se equivoca de él de niño y se cabrea más la mujer, entonces se lleva el niño que encontró por la calle con él. Cahlrie no sabe qué hacer con el niño, así que decide devolverlo al mismo punto de dónde le cogió, en ese momento, se acerca un policía. Cuando Charlie está despidiéndose de él con un beso, se da cuenta que el policía le está observando, lo cual significaba que no hay más remedio que volver a coger el niño y seguir andando. A continuación, encuentra un abuelo con una barba larga y un bastón, Charlie hace ver que quiere atar el cordón de sus zapatos y le de al abuelo el bebé. Cuando el abuelo está despistado con el bebé en brazos, se marcha Charlie por el otro lado y se esconde. El abuelo se pone nervioso buscando a Charlie, y al no encontrarlo, encuentra por casualidad el carro del bebé dónde Charlie quería ponerlo antes en la puerta de una tienda, pero sin la señora y decide poner allí al bebé con el otro niño. En otra escena, se ve que Chaplin sale de su escondite y en ese momento coincide con el policía de nuevo. Se ve al policía mosqueado de modo que Charlie procura acelerar el paso. Sin darse cuenta, coincide con la mujer con el carro y los dos bebés en ella; la mujer observa a Charlie de lejos cabreado y le persigue furiosamente y le pega con el paraguas una y otra vez hasta tumbarlo al suelo y casi arrastrarlo hacia el carro para que se lleve de nuevo al bebé. Viene en ese momento el policía, se lleva Charlie al bebé y se va muy agobiado. Se siente en la calle y mira en la ropa del pequeño. Encuentra una carta, así que le da lástima el bebé. Le mira con cariño y se lo lleva a su casa.
La película narra una de las historias de Chaplin. Esta vez es cuando va paseando por la calle y por casualidad, encuentra un niño recien nacido abandonado en la calle, del que quiere deshacerse pero no puede porque cada vez que intenta dejarselo a una mujer que iba con una silla de bebé, lo pilla el policía. Al final, no tenía otra opción que sentarse en la calle con el bebé y lee una carta que se dejó dentro del paño del niño, y se lo queda.
Había una vez Un hombre se llama Chaplin estaba caminando en la calle y de repente algo se cayó del cielo con pocos pasos algo se pone otra vez, él miró a su lado se encontró un bebé, estaba intentando librarle pero no pudo porque había un hombre de policía le observó, de la segunda vez intendado deshacer el niño por ponerlo con una mujer tuvo otro bebé pero ella rechazó y estaba muy enfadada, de la tercera vez le dió a un viejo sino falló luego el hombre llevó el niño y se encontró dinero y un mensaje y desde hace este momento el hombre amo el niño. Las cosas malas no siempre aparecen como son.
Había un hombre pobre que fumaba cigarros usados. Estaba paseando cuando encontró un bebé que estaba llorando . Lo cogió en  brazos para que dejara de llorar. Luego intentó dejarlo en un carrito junto con otro bebé pero la madre lo vio y tuvo que cogerlo otra vez. Entonces decidiódejarlo donde lo vio por primera vez. Mientras lo estaba dejando, lo vio el policía y pensó que el bebé era del hombre y que queria deshacerse de él. Intentó en varias ocasiones deshacerse del bebé pero no pudo. Luego vio una nota que tenía el bebé en su manta y decidió quererlo y cuidarlo.
Algún día, Chaplin daba paseo fumando en un barrio.Cuando ha visto la basura caída por arriba; intentaba evitándola, pero de repente se ha caído una basura en él, le llegó la cara roja de vergüenza, ha vuelto a fumar de nuevo y se ha deshecho de los guantes echándolos en la basura. <br/> Observó a un niño (bebé) en el suelo junto a un bidón, por otra parte, encontró a una dama que  caminaba en cochecito. Pensaba que era su mamá. La llamó diciéndole"Señora, su bebé", claramente no lo era. El pobre llevó al otro bebé para ponerlo en el lugar donde encontró al primero, pero se encontró con un oficial de policía, sin embargo llevo al niño y se va para que el oficial no lo detenga. Cuando se fue, se encontró con otro simble hombre que caminaba por la calle, le dijo oye"lleva a este niño durante un ratito" y se escabó bruscamente. Cuando la dama volvió, observó a dos bebés  que están en el cochecito;después de que el segundo niño fue puesto por el otro hombre.
Recientemente he pensado mucho en mi futuro. En realidad empecé pensando en esta pregunta con sinceridad cuando empecé aplicando a las universidades hace un año. Yo sabía que quería ser una profesora de niños, pero no sabía dónde o cómo. Yo sabía que no quería vivir y trabajar en los Estados Unidos porque no podía imaginarme en esa posición. A mí, los Estados Unidos es un país con muchas restricciones educacionales. También sabía que mi amor para los idiomas me podía ayudar en buscar mi trabajo futuro.  <br/>  Yo estoy casi fluente en tres idiomas: inglés, chino, y español. Inglés y chino son mis idiomas maternos pero también descubrí mi interés en el español cuando lo estudié por cuatro años en la escuela secundaria. Con estos tres idiomas, será muy fácil obtener un trabajo en casi cualquier país del mundo. Ahora veo un problema: la mayoría de las escuelas solamente usa un idioma en los estudios, y no soy la persona que puede escoger solamente un idioma cuando tengo tres. Le dije a mi mamá el dilema, y como una profesora de lingüísticas, me dijo la opción de trabajar en una escuela de inmersión. En el momento yo no sabía la significancia que esta frase tendría en mi vida futura, pero lo puse en un rincón de mi cerebro y lo olvidé por un rato. Cuando entré a la Universidad del Estado de Michigan, hablé con mi avizora y ella me introdujo a una profesora que está trabajando en una escuela de inmersión en Beijing, China. Nosotros hablamos, y ella me prometió una posición como profesora asistente en el kindergarten de inmersión cuando estoy en mi tercer año de la universidad. Así empezaré en el camino como profesora en una escuela de inmersión. Las profesoras a cargo del programa me explicaron que en esta escuela yo tendré la oportunidad de enseñar por la mitad del día en inglés y la mitad en chino. Un trabajo que al principio no comprendía ha llegado a ser una parte de mis planes para el futuro. <br/>  Aunque ésta es una gran oportunidad para empezar mi carrera como profesora en una escuela de inmersión, todavía puedo ver más en mi futuro. Lo óptimo será trabajando en una escuela de inmersión de tres idiomas: inglés, chino, y español. Estos tres idiomas son los más populares hoy en día, y por eso creo que no es imposible ver la integración de los tres idiomas en una escuela. Especialmente con la globalización, los hablantes de idiomas numerosos tienen una ventaja sobre los otros. Como una niña que creció hablando dos idiomas a la misma vez, sé que la idea no es imposible. Un tercer idioma será más fácil aprender. Este trabajo me dará la oportunidad de usar los tres idiomas que he adquirido sobre los años y enseñarlos a otras personas, formando niños que tendrán más oportunidades en nuestro mundo.  <br/>  Tengo una idea de mi futuro, pero todavía hay muchos aspectos desconocidos ahora, como dónde estaré físicamente. Puede ser que estuviera en un país que habla español como su idioma principal, porque he escuchado que ahora el chino es un idioma creciendo en popularidad en los países latinos. O es posible que trabajara en China o Taiwán, donde el inglés es muy popular ahora. No sé si hay lugares donde los tres idiomas son enseñados al mismo tiempo. Aunque no estoy segura del país en que estuviera o cuales idiomas usara, yo sé con seguridad que estaré trabajando en una escuela de inmersión, muchas gracias a mi mamá y mi avizora.
Prejuicio es odio que uno se siente por otro por ignorancia. Este odio se divide en categorías. Algunos tienen prejuicio por edad. Otros discriminen por la religión. La discriminación por el sexo es otra problema. El más común hoy en día es el prejuicio del color de la piel. España tiene una historia larga de prejuicio. El problema de prejuicios contra el color de la piel es que dañan a un grupo igual que a otro.  <br/>   Los hispanos hemos tenido una historia larga de prejuicio. Durante el siglo XV conquistamos a mucho del mundo nuevo. Allí nos encontramos con los indios. Colón, Pizarro y muchos más se llevaban bien con estas nuevas crías. Les dieron la oportunidad de cambiar a la verdadera religión. Muchos les hicieron esclavos. Los indios fueron muriendo por algunas virus europeos y otros por hambre, pero todavía les seguimos tratando con igual cariño. Entre tanto teníamos otro grupo de amigos que nos estaban tratando mal.  <br/>   Los judíos de España, llamados sefardíes, y los moros no nos daban el respeto que nos debieron. Nosotros hicimos mucho para ambos grupos. Les dimos la oportunidad de salvarles la alma. Como no creían en el demonio, les dimos la opción de trabajar en un negocio bueno para ellos; los bancos estaban llenos de judíos. A los cristianos nos parecía un trabajo endemoniado pero vimos que los judíos y los moros se enriquecían. Había que hacer algo para ayudarles para que no se endemoniaran. Como los españoles somos una gente muy justa que cree que todo se debe compartir, les quitamos su carga pesada y por supuesto les dimos otra oportunidad de salvarles la alma y convertirse al religión verdadera. Algunos fueron cristianizados; los que no se convertían fueron por alguna razón u otra. Ahora estamos en el siglo XXI y todavía hay prejuicios aquí en España. <br/>   Los africanos vienen a España porque hay guerra en sus países maternos. Buscan trabajo y refugio. Como nosotros los españoles somos una gente muy cariñosa les ayudamos con todas nuestras esfuerzas. Pero después de todo lo que hacemos por ellos, nos discriminan. Cogen todos los mejores trabajos para ellos mismos y nos quedamos nosotros con todos los trabajos malditos como propietario de banco o abogado. Estos empleos funcionaban para los judíos. ¡Que los negros bastan ya de preenjuiciarnos!  <br/>   La injusticia se puede parar usando el modelo de otros minorías del pasado. Los judíos y los indios han sobre vivido cientos de años de persecución y maltrato. Los indios se han muerto o integrado en la sociedad civilizada para sobrevivir el racismo. Todavía hay judíos que quedan practicando su religión peculiar pero muchos cambiaron al cristianismo. Sí nos integramos, no habría ninguna problema con los negros. Lo que tenemos que hacer es cambiarnos al otro color. Así terminaremos de prejuicios por entero. Es fácil, solo hay que sacar una operación como Michael Jackson. Entonces cámbiate hoy.
Un día, había una rana en un frasco en mi cuarto. Le dije "buenas noches," y me acosté, pero cuando me desperté, la rana había desaparecido; el frasco estaba vacía. <br/>      Mi perro y yo la buscaron por mucha tiempo. Fueron al bosque y yo llamaba, "¡Rana! ¿Dónde estás?" La rana no me contestó, y nosotros siguíamos la buscando. La busqué en un árbol, lo llamé en una roca, y le ofrecí la comida, pero la rana no volví. <br/>      Finalmente, mi perro y yo nacíamos y lo busqué en el agua. La rana no estaba allí, pero la encontré a cerca de un tronco. Era con su familia. Quería quesdarse con su familia, pero la secuestré; está conmigo una vez más.
No estoy muy seguro lo que haré en el futuro pero, tengo planes diferentes para el futuro. Mi primer plan es ser un profesor de español. Me gusta muy mucho enseñar a estudiates el idioma español. Si no pudiera ser un profesor de español, trabajaría para el gobierno con mi abilidad de hablar español. Durante mi primer día de la clase de español supe que quise aprender español y trabajar con español en el futuro. Una cosa que es importante, para mí, para aprender un idioma extranjero es viajar a un país donde se habla el idioma. Creo que es importante que viaje a España, México, o otro país donde la gente habla español. Me gustaría viajar a España algún día. Si fuera a España, podría entender la gente, la cultura, y el idioma mejor. Sería un viaje muy interesante también para mí. La cosa primera que necesito hace es obtener una educación en español. Obtendré mi B.A. en español de la universidad de Penn State. Después de escuela a la universidad de Penn State, no sé si quiero volver a escuela a otra universidad o tratar de encontrar un trabajo con un B.A. en español. A mí no me importa muy mucho si soy un profesor de español o estoy trabajando con el gobierno con mi abilidad de hablar español. La cosa más importante para mí es que tengo un trabajo donde necesito saber hablar español.
En mi vida hay muchos momentos memorables y en la mía hay especialmente muchos. Tengo muchas memorias de días alegres con los amigos o de ceremonias con premios prestigiosos o de hitos de la vida, como mi primera vez de conducir o la graduación o el primer día en la universidad. Pero yo creo que el evento más excepcional hasta ahora ocurrió hace dos días en la quietud de mi sala dormitorio.  <br/>   <br/>  No había nadie para presenciar porque eran las dos de la noche y mi compañera de sala ya estaba profundamente soñando. Solamente estaban yo mismo y mis pensamientos. Pues, también un dios estaba—posiblemente. Hay que comprender que yo no soy muy religiosa. Mis padres tienen fe pero nunca he aceptado un dios como ellos debido a algunos acontecimientos malos en mi vida. Pues nada sumamente terrible me sucedió pero bastante para que dude la existencia de una fuerza fantástica que protege a los inocentes. Pero allí esta en mi cama sin la bendición de descanso porque siempre cuando cerraban los ojos solamente podía ver la cara de mi amigo mejor. Y solamente podía sentir una tristeza profundamente honda. Habíamos estado en una gran pelea por varias razones y creía y continúo a creer que él había perdido su fe y su confianza de mí. Él no es un amigo normal. Él comprende lo sumamente complicado de mi ser. Él comprende mis emociones y mis intenciones con una comprensión que es muy ra! <br/>   ra porque somos muy lejos (él estudia ahora en Virginia mientras estoy en Florida), pero él comprende mis pensamientos porque el me ha conocido por muchos anos y hemos sido muy cercos en estos anos. Por eso él es muy importante para mí. Él es como mi media naranja. Sin su confianza yo no soy completa. Es como tengo un hueco en una parte de mi corazón cuando el no tiene confianza en mi.  <br/>   <br/>  Por este sentimiento de vacío yo empezaba a pensar en lo malo que he hecho durante mi vida. Pensaba en la pelea entre él y yo y pensaba en el pasado muy, muy lejos en los días en la escuela secundaria, en el colegio. Y pensaba en los delitos contra los demás como las palabras hirientes y en los pensamientos negativos que he tenido que trataban de aspectos que no quiero de mi aspecto y de mi cuerpo. Pensaba en los momentos de engaño y en las mentiras pequeñas de la niñez y en las mentiras grandes y peligrosas de ahora. Estas mentiras eran la razón por la pelea entre mi mejor amigo y yo. Pensaba en los pensamientos y juzgados que he tenido contra los demás hasta mis primeros anos. Y de súbito empezaba a llorar porque no tuve nada que hacer para resolver todo que he hecho y pensado en mi vida. No podía encontrar una salvación de mi miseria porque había tanta. Y antes de que comprendía lo que pasaba y empecé a rezar.  <br/>   <br/>  Yo no se a quien recé porque de costumbre no creo en un dios pero recé esta noche. Yo creo que tuve un momento de contacto con algo más grande y mejor que yo. Pero a pesar de todo, todavía no creo y no tengo fe, pero estaba un momento excepcional en mi vida y espero que algún día, aunque que ahora no tengo fe, la fe verdadera me encierre. El sabor en estos momentos era muy dulce y en estos momentos a pesar de mi miseria estaba calma y posiblemente alegre. Éso es el momento más importante y excepcional de mi vida.
La película, Te Doy Mis Ojos, es muy fuerte porque trata de un tema muy actual. También, tiene, en mi opinión, dos niveles, en los que se puede evaluar la película: lo obvio de violencia contra la mujer y este mismo tema en el contexto de la transición en España de una dictadura a una democracia.  <br/>  Para empezar, tenemos que entender el argumento de la película. La protagonista es una mujer se llama Pilar quien está maltratado por su esposo, Antonio. El cuento es de su vida y el desarrollo de su propia personalidad y fuerza. Empieza cuando ella se va a la casa de su hermana después de una noche del abuso, suponemos. Ella nunca dice directamente que está pasando en su vida ni habla de sus experiencias. Su hermana le ayuda a encontrar un trabajo a una iglesia y allí conoce a algunas mujeres fuertes con quienes Pilar empieza de desarrollar sus propias opiniones, fuera de su esposo. Su esposo ha empezado una clase donde aprende como evitar las situaciones de violencia en su relación con su marida y aveces parece que está aprendiendo de controlar su rabia pero siempre algo pequeño y insignificante pasa y él le pone violente.  <br/>   <br/>  Además las situaciones peores son en las que su esposa quiere hacer sus propias decisiones porque él es muy machista, celoso, y paranoico, siempre piensa que su mujer le quiere a otro hombre o algo así. En mi opinión, él falta confianza y por eso tiene que dominar su mujer. La ultima escena es la más fuerte en toda la película. Es cuando ella quiere ir a Madrid con sus dos amigas para presentar una solicitud de trabajo o algo así. Él, por supuesto, no está de acuerdo con ella porque no quiere que ella trabaje y tenga su propia vida fuera de él. Por eso cuando ella está a punto de salir, empieza a gritar y decir que ella parece todo a juego y pintado porque ella quiere que la gente le vea desnuda y piense en su cuerpo desnudo. Ella trata de explicar, pero ahora el animal dentro de Antonio ha escapado de su jaula, y él está loco. Él quita de un tirón su chaqueta y vestido, mientras ella le grita, y después él quita de un tirón sus medias y ropa interior, todo el tiempo él está gritando que ahora el mundo pueda ver ella como ella quiere. Como si no sea bastante, él le empuja a ella, desnuda, al balcón y cierra la puerta. Luego él le permite entrar y está a punto de pegar a ella cuando ella mea de miedo. Él se da cuenta de que está haciendo y sale.  <br/>   <br/>  Después de este evento ella encuentra la fuerza para irse de su casa, con su hijo, y sola regresa para coger todas sus cosas, con sus dos mejores amigas del trabajo. Suponemos que después de esta escena ella va a continuar con su vida y aprender quien ella es.
El fin de semana pasado viajé a Cádiz y sevilla. Pasó un día en Cádiz y un día y medio en Sevilla, visitando los sitios turísticos. Viajé con cuatro amigos (un amigo y tres amigas) y nos divertimos mucho. <br/>   Primero viajamos en autobú por la noche de Madrid a Sevilla. El viaje duró más o menos ocho horas, y dormí bien. cuando llegamos en Cádiz, viajamos en autobús público para ir a nuestro hostel. Esperamos a los trabajadores del hostel y después comenzamos caminar por la ciudad. Decidimos hacer una visia guiada, primero en autobús y después a pie, porque no sabíamos mucho sobre la ciudad. ¡Del autobús vimos muchos sitios, incluyendo las playas, el puerto, los castillos, la muralla, y muchos más! Hacía muy buen tiempo y sentamos afuera en el parte arriba del autobús. <br/>   Después de las visitas, caminamos a la playa. Saqué muchas fotos porque era muy bonita. Quité los zapatos y caminé en la arena. Puse el pie en el agua, que era muy fría. Después sentamos en la arena y una de mis amigas construyó una castilla de arena pequeña. <br/>   Tratamos de visitar a un convento, pero nuestra guía nos ha dicho el tiempo incorrecto y no pudimos entrar. Visité a la Catedral, que era bonita pero menos boniat de otros que he visto. Después fuimos de compras y compré zapatos muy baratos. Esa noche tratamos de enontrar un bar con música pero no pudimos y regresamos temprano al hostel para dormir. <br/>   En la mañana cogimos un tren hasta Sevilla y encontramos nuestro hostel. Tratamos de encontrar otra visita guiada por la misma compania, pero no pudimos encontrar la parada. Caminamos por el parte no turístico de la ciudad, y después cerca del río Guadalquivir. Comimos en un restaurante méxicano, donde nos reunimos con una amiga que está estudiando en Sevilla. Después visitamos a la Catedral, que era muy bonita. El torre de Giralde era muy interesante a mí. ¡Las vistas eran preciosas! No pasamos mucho tiempo allí porque era "tiempo de cerrar. Después encontramos la parada del autobús turístico y pasamos por la ciudad para verla mejor. Aprendí mucho y todo era muy intersante. <br/>   La mañana del domingo asistí a misa en la Catedral, que era muy diferente y interesante. Había monjes que cantaron en latín antes de y durante la misa, y algunos partes de la misa estaban en latín también. Después sentamos en la plaza de Armas en el sol y almorzamos. ¡Hacía mucho sol y muy buen tiempo! ¡El viaje del regreso en autobús era largo y aburrido después de un viaje tan divertido!
Yo tengo muchos planes para mi futuro. Para mi futuro inmediamente, quiero aprobar mis examenes, y entonces quiero disfrutar mi verano. Pero para todos los años que vienen, yo tengo mucho más planes. <br/>   <br/>  Primero, quiero graduar con un licenciado en Filosofía y Letras, en español y historia. Al momento, yo no tengo ninguna idea lo que voy a hacer cuando gradue. Pienso que hay demasiadas opciones en el mundo laboral hoy en día. Cuando mis padres tenían la misma edad que yo, había menos opciones en el mundo laboral. Pero ahora es muy difícil decidir lo que tu profesión será. He pensado de la carrera de una profesora, una abogada y aún la persona que trabaja en los aeropuertos para las lineas aereas. No estoy segura lo que voy a elegir. Pero al momento, no estoy preocupada porque yo sé que tengo toda mi vida para trabajar. Al menos, en mi futuro quiero disfrutar mi vida y todas las oportunidades de mi vida. <br/>   <br/>  Depués de graduar, si no encuentro un trabajo, queiro viajar el mundo. Hasta ahora, he viajado mucho y es una de las cosas que me encantan la más de mi vida. Yo tenía mucha suerte y he viajado a muchos lugares. Uno de mis lugares favoritos es México. Hace tres años que fui a México y me encantaría volver. El país es muy hermoso y la gente es muy simpática. Es más, hay tantos lugares fantásticos que quiero ver en México, como la península Yúcatan y las playas como Veracruz y Cancún. Por supesto, no puedo olvdiar Sudamérica. Hay muchos paises fascinantes que yo espero que yo vea algún día. Por ejemplo, he oído que Argentina es un país hermoso, con el tango, y también que sus bistecs son enormes. Para siempre he querido ir a Perú, para ver Machu Picchu y los píramides de las Incas. Las culturas ancianas me interesan y pudiera experimentarlas en la vida verdad, sería felicísima. También, me gustaría viajar a más paises. Algún día, voy a viajar a España y el demás de! <br/>   Europa, especialmente Francia, Italia, Grecia y Austria. Además, voy a ir a Irlanda y Gran Bretaña porque mi familia vino a Nueva Zealanda desde esos paises y creo que tengo alguna familia allí. Claro, necesitaré mucho dinero para hacer todo eso, pero será bien porque ¡me casaré con un millonario! <br/>   <br/>  Finalmente, después de gradue y viaje, me gustaría casarme y tener una familia. No puedo pensar de un lugar mejor que Nueva Zelanda en que tener una familia. Creo que Nueva Zelanda es un país muy seguro y no es un país donde el trabajo dispone tu vida. Nueva Zelanda tiene algunas de las playas más bonitas del mundo, en mi opinión, y hay muchos parques y árboles donde los niños pueden jugar. <br/>   <br/>  Quizás tenga demasiadas sueños para mi vida, pero creo que necesitas sonar para tener el mejor tiempo. Además, ¿qué vas a hacer si no sigues tus sueños? Sí, es verdad cuando dicen que Díos ríe a nuestros planes, pero es una parte de nuestras vidas, ¿no?
Querida Morgan, <br/>  ¡Hola mi amiga! ¿Cómo estás? Espero que te estés divertiendo durante las vacaciones. Yo acabó de viajar a Nueva York con mi tío y hermana menor. Este viaje fue un regalo para mi porque yo me graduó de la escuela secundaria este año. Salimos algunos días después de mi graduación, y aunque fuimos durante el junio, el tiempo de Nueva York era imprevisible. Un día, hacía mucho frío y llovía, pero el próximo, hacía calor. La novia de mi tío había estudiado en la ciudad por unos meses y por lo tanto nosotros estuvamos en su apartamento. También, ella nos mostró sus lugares y restaurantes favoritos de la ciudad. <br/>  La Nueva York es una ciudad muy grande y marvelosa. Hay muchas cosas y lugares para ver y hacer en la ciudad. Visitamos los lugares famosos como el Parque Central y el Times Square. El Parque Central es muy grande, pero muy bonito. Tiene un zoológico y varios restaurantes, pero no lost visitamos porque no tuvimos tiempo. La belleza de la naturaleza y la tranquilidad me sorprendí mucho. El Parque Central es un lugar perfecto para descansarse. Por el contrario, el Times Square es muy ocupado y ruidoso todo el tiempo, especialmente durante la noche. Todos las luces de los edificios encendieron y la plaza se volvío a un lugar brillante y emocionante. Muchas personas caminaron en las calles, y había un sentimiento de admiración. Yo creo que el Times Square es un de mis lugares favoritos de Nueva York. Pero yo estaba triste que no pudimos ver a la Estatua de la Libertad. Eso día, hacía mal tiempo y llovía mucho.  <br/>  Por lo tanto no pudimos subir un ferry a la Isla de Liber tad. Pero yo espero que regresemos allí y verlo un día. <br/>  Durante nuestro viaje, comimos mucho y fuimos de compras. Pero mi momento favorite era cuando yo representé en una función cómica. Mi tío me ofrecío voluntario para jugar un actividad cómica. Aunque yo estaba en el escenario por unos minutos, era un momento que yo olvidaré. <br/>  Morgan, yo espero que tú visites a Nueva York un día. Yo creo que la te gusta. Es un lugar interesante, y yo me gustaría visitarla otra vez. <br/>  Sinceramente tu amiga, <br/>  Amy
La modela Jordan es una persona muy ínfame en Inglaterra en este momento. No podemos abrir un periódico sin ver alguno de sus actividades asombrosas y raras. Hay quienes dicen que su comportamiento es asqueroso y no tiene respeto para su cuerpo o su familia porque quita su ropa y muestra sus tetas para ganar de dinero. Sin embargo, hay que tener en cuenta también que ella no es solamente una imagén falsa para los hombres, con sus tetas falsas. Tiene una familia y ha cambiado su vida mucho. Antes bebía mucho, actuaba de una manera muy inapropiada, pero ahora cuida de su niño minusválido y a mi me parece que no es tan descuidado como la gente crea. Según  <br/>  Jordan, es una persona positiva para las mujeres y ha dado poder a las hembras a través de su trabajo.Lo que me hace reír sobre Jordan es que no tiene talento alguno pero ella lo admita. Al menos es honesta. No obstante, muchos dicen ¿por qué tenemos que soportar el constante influjo de imágenes que son pornográficas en los periódicos? Los padres lamenten que sea una influencia negativa para las chicas jóvenes. En su defensa, Jordan solamente quiere hacer dinero. Si las chicas la siguen, el problema queda con los padres de ensenar a sus niños lo que es justo y lo que no. No creo que Jordan es una persona positiva para los jóvenes, absolutamente no, pero es un poco preocupante que la gente quiere ser como ella. No se puede menos de pensar que el mundo se está convirtiendo en un lugar más superficial. Opino que su trabajo es un poco como prostitución porque vende su cuerpo, los cuentos de su vida, de su familia y de su esposo. Cada día habla de sus problemas como si fuera la unica persona que los ha tenido. Su exito y la creación de una carerra que carece de sustancia da un mensaje negativo a otros. La gente quiere ser famosa por cualquier cosa, no para un talento. Parece ser el resultado del nuevo 'boom' de la telerrealidad y sus programas como 'Gran Hermano.'  <br/>  Al contrario,no podemos echar la culpa solamente a Jordan y sus acciones extraños. Todos tienen la responsabilidad de tener convicción y hacer lo que piensan es justo. Es verdad que estamos bombadeardos con las imágenes de ella en las portadas de las revistas y ella es como una heroína, es una mujer de negocios, no solamente una chica tonta que no sabe nada. Ha manipulado el público y ahora tiene respeto. Tenemos que preguntarnos si nosotros estamos apoyando su exito. Hay los que digan que ella es asquerosa pero la mayoría de ellos compran las revistas del corazón que tiene fotos de ella. Entonces, ¿es que nosotros somos hipocriticas ? Es una pregunta que hay que asumir. Por fin, ojalá pudiera concluir diciendo que Jordan es una persona que deberíamos respetar y admirar. Eso no es lo que creo, pero al mismo tiempo, si nosotros la admiramos, tenemos que cuestionar nuestros motivos y creencias de la vida y el respeto para el cuerpo y otras cosas fundamentales. Jordan ? modela sí, mujer de negocios con concienciación ya veremos...
Un día, cuando estaba jugando fuera de casa, un chico llamado Pablo capturó una rana del bosque en una jarra. La trayó a casa para tenerla como mascota, y lo mostró a su perrito que miraba con mucha interés. Al final del día lleno de aventura, Pablo se fue a la cama para dormir. Por la noche la rana se dió cuenta de que Pablo estaba durmiendo, y decidió de escapar para reunirse con su familia que vivía en el bosque. Se fue rapidísimo y sin ruido. Por la mañana, cuando Pablo se despertó, se dió cuenta de que la rana ya no estaba en la jarra. Se puso preocupado porque pensaba que algo malo pasó, y quería saber si la rana estaba seguro. Pablo y su perrito se fueron corriendo al bosque para buscarla. Buscaron por todos partes del bosque, dentro de las ramas de los arboles y encima de rocas grandes. Cuando estaba subiendo unas rocas, Pablo asustó a un ciervo, que le empujó debajo de una colina. Su y su perrito se cayeron en un lago y tenían que nadar a la tierra para reorientarse. Al llegar a la tierra, saltaron por un árbol caído y ¡de repente vieron la rana! Estaba junto con su marido y sus seis hijos, y Pablo empezó a sonreir. Se dió cuenta de por qué salió la rana y que sería más feliz en el bosque con sus queridos y no en una jarra en su habitación. Al final, Pablo y su perrito dijeron <adios> a la rana y su familia y regresaron a casa, también felices porque sabían que la rana regresaba a vivir una vida mejor.
Un mar lindo, colinas y montañas verdes cerca de la ciudad y un metro limpio son cosas fantasticas de España. A causa de que no tengo estas cosas en la región donde vivo hay más preciosas a mí. En mi región hay mucha cespéd y carreteras. Las personas viven en casas y conducen a las tiendas. La ciudad es más de media hora por coche de mi casa y el sólo agua es un lago. A pesar de las diferencias creo que ambos Madrid, España y Schaumburd, IL son bonitos y comodos en su propia manera. <br/>   Se llama mi región de los Estados Unidos el medio-oeste. En mi estado de Illinois hay muchisimos campos, fincas y maiz. El viaje de mi casa a mi universidad dura dos horas y todo este tiempo conduzco por tierra de maiz. De una distancia este ambiente parece ser aburrido pero en realidad es bonto y divertido. Los campos tienen colores especiales con variaciones de verge, oro y amarillo. Cuando las plantas mueven en el viento parece como un mar de verduras y a mi me encanta esta vista. También los animales de una finca son reciosos y hay muchisima lugar para correr. <br/>   Más que una lugar de finca, el región de mi barrio es justo al lado de n gran ciudad. En "suburvia" las casas son en lineas y curvas creyando barrios lleno de cesped y arboles. Hay pequenitos lagos en cada barrio y las tiendas son un viaje corto de la casa por coche. Hay tiendas grandes con una mezcla de cosas adentro cada tienda, Walmart tiene ropa, jugetes, comida, muebles, y más. Los restaurantes están cerca de las tiendas. En estos lugares nosotros podemos comer rapidamente o con despacio. <br/>   Es este convivencia de comercio y residencia diferente de la mezcla en madrid. Las casas en vez de los apartamentos de Madrid son separados de los restaurantes y tiendas en mi region. No puedo usar el metro para ir al almuerzo ni caminar rapidamente a mi tienda favorita como en esta gran ciudad de España. Pero como un resultado las noches de mi arrio son lleno de silencio y podemos hacer ruidos en las casas sin molestar a los vecinos. <br/>   También mi región tiene la ciudad grande - Chicago con edificios altisimos, apartamentos, parques, museos, vida de calle y noche y transportación publica. A mi me gusta el estilo mas o menos moderno de Chicago con edificios cubiertos por vidrio y hierro. Una persona parece muy pequena cerca de estos edificios. En Madrid siento la historia más que la modernidad, aunque Madrid es una ciudad muy moderna porque más de los edificios son en estilos antiguos y son más bajos. Creo que este estilo es tan bonito como el de Chicago. Además mi parte favorita de Chicago es el lago Michigan con su aua a veces turbulenta y abundancia de barcos. <br/>   Así aún a mi me gusta la región de mi hogar, puede apreciar otros lugares. Las diferencias entre Madrid y Chicago y España y Illinois hacen los dos lugares más especiales en mi vida. Explorar Madrid es tan divertido como disfrutar las cosas familiares de mi región. En conclusión creo que ambos regiones son únicos en este mundo.
Durante mis vacaciones del dos mil y nueve me pasó bien. Cada pausa estaba con miembros de mi familia y amigos. Como todo el mundo sabe, está es la fórmula para disfrutarse. <br/>   El verano pasado yo fui por avión a Washington, D.C. para buscar trabajo y pasar tiempo con mi hermana mayor y su marido. Me quede* en su gran apartamento con sus dos gatos lindos. Fue una experiencia tan* bueno y yo me diverte* mucho con ellos. Los dos de ellos les gusta mucho la cultura de otras paises y aprender otros lenguas entónces ellos son como yo. <br/>   Busque* occupaciones en la ciudad como en centros de comercio y tiendas cerca del apartamento. Termino* mi búsqueda cuando una Panera pequena* me acceptó. Casi todos los dias* camine* a tienda, algunas veces a las cinco de la manana*. Aunque esto fue dificil*, estoy segura que aprendi* mucho sobre yo mismo y de la communicación entre otras personas y clientes. Aprendi*como funciona las maquinas* de dinero, como se hace los bebidos de cafe* y todo eso y trabajar con otras personas que tiene una personalidad mala. Conoci* a muchas personas que ya son amigos y desde el verano visite* a ellos durante la pausa del dia* de accion* de gracias. Fue una sorpresa buena. <br/>   La pausa en el noviembre fue divertido tambien*. Otra vez vole* a D.C. Estaba alli por solo* una noche y el proximo* dia* nosotros comimos a Panera y despues* manejamos en coche a Indiana. Mi tia*y otra familia vive alli.* Fue un viaje muy divertido sino largo. Todo el tiempo estabamos hablando y cantando por la radio. Finalmente nosotros llegamos a la casa de nuestra tia* a la una de la manana* o algo asi*. Mi mamá, papá, otra hermana y hermanito ya estaban alli* porque tuvieron mas* tiempo para ir a Indiana por coche. El próximo dia* fue el* de gracias. Nosotros comimos mucho y pasamos tiempo juntos. El resto de la pausa visitamos a otra familia en Michigan. Todo fue bien como siempre y me allegro de que podriamos* verles.
Charlie estaba andando por la calle cuando le cayó basura por una ventana. Paró para encendir otro cigarillo, y se dió cuenta que había un bebé solito en la calle. Lo cogió, pero no querría un bebé por nada. Entonces un madre con otro bebé pasó por la calle. El lo dejo con ella, pero ella se enfadó y lo devolvió inmediatamente. Charlie intentó dejar el bebé con un anciano tambien, pero el anciano lo dejo con la madre, y cuando ella vió a Charlie en seguida, le dió golpes con su paraguas y se lo mandó tomar. Por fin, Charlie vió que había una nota en el bebé: "por favor, cuide a este huerfano." Y decidió hacerlo.
Desde una edad muy joven, yo tenía mucho interés en los animales y la naturaleza. Cuando era niño, a veces quería ser veterinario y a otras veces, quería ser profesor. Pocos años más tarde, cuando tenía unos diez años, decidí que sería ornitológico. Cuando era estudiante en la escuela intermedia, cambié mis planes a estudiar la horticultura.  <br/>  Mis padres y abuelos no estaban muy contentos con mi escoja (creían que mis prospectos de encontrar trabajo no eran tan buenos), y cuando estaba alumno en el colegio, me avisaban que debiera entrar el campo de medicina. Específicamente, sugerían que yo fuera farmacólogo. Yo trabajaba con farmacólogos unos días, en el hospital y en una farmacia privada. Estaba en dos hospitales diferentes, donde yo veía como los farmacólogos evaluaban los órdenes de los médicos para averiguar que fueron correctos y razonables. Seguí a los médicos cuando estaban en los pisos del hospital donde ellos consultaban con los enfermos, y yo aun miraba las investigaciones de otros farmacólogos en que estudiaban los efectos de drogas nuevas y revolucionarias. Cuando estaba en la farmacia privada, observaba como los farmacólogos llenaban recetas, contaban pastillas, y mantenían la informaci&oacute;n sobre los pacientes en el ordenador. Aunque tenía experiencias diversas, todavía no me interesaba tanto la farmacológica. Me parecía tan monótono, y sabía que no era la profesión para mí. <br/>  Porque no me gustaba tanto la farmacología, mi familia sugería que yo debiera ser dentista_x0097_una profesión muy popular con mis parientes. Tengo una tía que es dentista, un tío que es ortodontista, y otro que era cirujano oral. Había visto como mis tíos se disfrutaban tanto de lo que hacían, y pensaba que era una posibilidad que yo también me aprovechara de este tipo de trabajo. Por eso, pasaba unos días con mi dentista general y con mi tío ortodontista. La experiencia estaba bastante bueno_x0097_mejor que la farmacología_x0097_pero todavía no estaba seguro que yo quería ser dentista u ortodontista. Sabía que debía tolerarlo, pero no pensaba que era lo que me interesaba más.  <br/>  También cuando era alumno en la escuela intermedia, yo comencé a estudiar la lengua española. Me parecía bastante fácil, y me fascinaba mucho. En los cuatro años en la escuela secundaria, yo continuaba mis estudios de español, y mi interés aumentaba. Cuando estaba en mi segundo año en el colegio, decidí a empezar a estudiar el francés también. Porque hacía tres años que tomaba clases de español, podía darme cuenta de muchas semejanzas entre el español y el francés que facilitaban el aprendizaje de esta segunda lengua extranjera.  <br/>  Cuando mi penúltimo año en el colegio vino, empecé mi busca de universidades. Visitaba a unos, cercano de donde vivo, donde podría estudiar la farmacológica, y también la biología para que pudiera aplicar a escuelas dentífricas después de tres anos en la universidad si yo quisiera. Al fin de mi último año en la escuela secundaria, decidí que asistiría a una escuela pequeña y privada (solamente unos diez kilómetros fuera de mi casa), donde me centraría en dos concentraciones_x0097_el español y la biología_x0097_porque todavía no estaba seguro de cual carrera quería tener.  <br/>  En mi primer semestre en la universidad, yo tomaba cursos de biología molecular, química, cálculo, español, y composición inglesa. La biología era tan abstracta, y la química fue la clase más difícil que había tomado. No me gustaban. El próximo semestre, tenía otro curso de química y también cursos de zoología, botánica, lingüística contrastiva (entre inglés y español), y religión. Me interesaba mucho las clases de zoología y botánica, pero no la clase de química que no podía entender.  <br/>  Hoy he acabado mi tercer semestre en lo cual tenía clases de química orgánica (el curso más arduo que ahora he tomado), genética, chino, teología católica, y lingüística española_x0097_una clase sobre el estudio científico de la lengua. Me fascina mucho la lingüística, especialmente las variaciones dialectales (regionales) del español. Por ejemplo, en el español castellano del central y norte de España, hay un rasgo que se llama <<el ceceo,>> que demuestra el contraste entre las palabras <<casa>> y <<caza.>> En la mayoría del mundo hispanohablante, estas palabras son pronunciadas iguales. Otro ejemplo del castellano es que la <<d>> intervocálica tiene una pronunciación muy débil, parecida a la <<z>> en <<caza.>> Este ocurre en muchos palabras, como en la mayoría de los participios pasados (hablado, comido, etc.). En otras regiones, como en Andalucía en el sur de España, la <<d>> intervocálica desaparece y se pronuncia la palabra <<hablado>> como <<hablao.>> También en esta región, a menudo no se pronuncian las <<s>> que están en el centro (no al principio) o al fin de la palabra. Para mí, esto es muy interesante, y yo creo que quiero ser catedrático de lingüística. No puedo esperar la oportunidad que tendré de viajar a España y otros partes de Europa para explorar el español y otras lenguas indoeuropeas (que vienen del mismo antepasado como el español y el inglés).
Recientemente, he estado pensando bastante en lo que me gustaría hacer en el futuro. Ya que recibiré mis certificaciones en educación primaria y educación especial el próximo año, el futuro debe ser claro. Lo obvio sería buscar un trabajo en esta carrera y comenzar a enseñar. La verdad es que lo que parece obvio casi nunca es así. Por ejemplo, decir que enseñaré tiene más implicaciones. ¿Dónde trabajaré? ¿En qué tipo de escuela me gustaría trabajar? ¿En una clase de educación especial o no? ¿Qué edad de niños preferiría enseñar? Éstas son pocos ejemplos de las preguntas que rodean mi futuro.  <br/>  Actualmente, creo que lo mejor que puedo hacer es buscar opciones y experiencias diversas las cuales me pueden ayudar a averiguar lo que me interesa. Ya que soy una estudiante de tercer año, este verano que viene es el último que tendré para hacer lo que quisiera antes de graduarme. Entonces, me gustaría hacer algo este verano que tiene que ver con mis intereses y que tal vez me pueda encontrar nuevas posibilidades para el futuro. Una oportunidad muy única que realmente no había esperado es viajar a Kenya para trabajar en unos orfanatos que cuidan los niños que son víctimas de SIDA. Esta posibilidad es un poco irónica porque tuve planes de visitar a Kenya el verano pasado con una profesora de mi universidad. Se canceló el viaje cuando una amiga íntima de esa profesora se enfermó y se murió. Por supuesto, este suceso me desilusionó, pero no había pensado mucho en ning&uacute;n viaje parecido este verano. <br/>  Cómo sucedió que comencé a considerar la posibilidad de Kenya de nuevo es bastante interesante. Había decidido hace unos meses que me gustaría un aprendizaje en un país extranjero este verano, y algo que tiene que ver con mi carrera sería preferible. Entonces, había estado buscando información y oportunidades varias, y encontré algo que me parecía perfecto: un aprendizaje en el área del desarrollo de niños con una organización de caridad que tiene oficinas en muchos países latinoamericanos. Ya que sería una oportunidad practicar mi español además de trabajar con niños, esta oportunidad parecía quedarme bien. Estaba persiguiendo esta oportunidad por unos meses cuando la organización decidió cambiar los requisitos de los aprendizajes y trabajar solamente con los estudiantes posgraduados. Así desaparecieron mis planes para el futuro.  <br/>  A este punto, estaba muy desilusionada. Estaba hablando con la profesora con quién iba a visitar a Kenya el año pasado, y le preguntó si alguna oportunidad parecida a la que había estado explorando existía con la organización que trabaja con los orfanatos en Kenya. Ella me dijo que sí, y el día siguiente me mandó más información. Mientras estaba leyendo la descripción de las responsabilidades de los estudiantes que trabajarían en Kenya este verano, creo que mi corazón comenzó a latir un poco más rápido. Si pudiera conseguir el puesto, yo trabajaría en varios orfanatos, tomando fotografías y escribiendo de los niños para que la gente que apoya la organización económicamente sepa lo que se cumple a través de sus donaciones. También, uno de los orfanatos en el cual trabajaría es para niños con necesidades especiales, y otro tiene una escuela Montessori. Cada día, me entierro de otra razón por qué esta oportunidad me queda bien. <br/>  He enfocado en el futuro inmediato, pero si he aprendido algo a través de todos esos cambios de planes, es que raramente podemos planear demasiado en avanza. El futuro y además nosotros mismos cambiamos día al día. Tal vez mañana me enterraré de que la posibilidad de ir a Kenya ya no exista. Lo importante no es que sé el futuro sino que sigo buscando las opciones y la opción que me satisface y me ayudar realizar mi propósito.
Tengo muchos planes para el futuro. Voy a estar en Madrid hasta julio de 2007 y durante este tiempo quiero mejorar mi español y quiero viajar por toda Europa. Cuando regreso a los Estados Unidos en julio tengo que encontrar un trabajo y un lugar donde puedo vivir durante mi año final a la Universidad de Wisconsin. Tengo un año más a la universidad y luego estaré terminado con mis primeros cuatro años de escuela después del colegio. Creo que después de este año voy a viajar a sur América para trabajar. Creo que sur América es muy diferente que Europa y por eso quiero practicar mi español más y también quiero aprender sobre otra cultura. Cuando regreso en el verano de 2009 quiero empezar escuela para fisioterapia. Tengo que ir a la escuela por tres años mas para realizar este sueno pero creo que tengo la dedicación. Quiero trabajar en un hospital y ayuda la gente que no puede caminar o cualquier cosa. <br/>  Además de mi trabajo tengo otros objetivos para el futuro. Me encanta correr y espero correr un maratón en los próximos dos anos. No sé exactamente cuando puedo a causa de todos mis viajes y otras circunstancias pero creo que en la primavera de 2008 correré mi primera maratón. Cuando corro puedo minimizar el estrés y eso es muy importante en mi vida. He aprendido que correr es algo que necesito hacer para estar contenta y contenta es algo que quiero estar. <br/>  A este punto de mi vida hay muchas cosas que pueden ocurrir para cambiar mis planes. Ahora creo que quiero ser fisioterapista pero en realidad hay muchas cosas me gustaría hacer. Me gusta la política y por eso sería posible hacer algo con esta pasión. También siempre he tenido la idea que querría ser escritora. Lo que quiero decir es que no sería terrible si todos mis planes no funcionan exactamente como querría ahora.  <br/>  Finalmente, la otra cosa que quiero hacer es tener algunas relaciones importantes en mi vida. Siempre he tenido buenas relaciones con mi familia y quiero continuar eso en el futuro. Creo que algún día querría casarse pero no estoy segura. También creo que querría tener hijos pero otra vez no estoy segura. Tengo muchas esperanzas para mi vida pero la única cosa que está fijo en mi cerebro es el hecho que quiero hacer cosas que quiero hacer. No voy a vivir como mi madre quiere ni como mi padre quiere. Sí, sus consejos son importantes a mí, pero al final es mi vida y tengo que hacer lo que es mejor para mí. <br/>  Ahora hay mucho misterio en mi vida. Será interesente ver en diez o quince años que ocurre con el futuro. No sé donde viviré, no sé que idiomas hablaré, en realidad no sé nada y eso me doy un poco miedo. ¿Qué pasará con mi vida? No sé, y por eso tengo que vivir en el presente y en muy poco tiempo el futuro será el presente y todo estaré bien. No vale la pena preocuparse sobre el futuro y por eso no voy a preocuparme.
Yo tengo tres hogares en tres regiones muy distintas, y quiero cada uno muchísima. Están las tres en países diferentes: con culturas diferentes, gentes diferentes y lenguas diferentes. <br/>   <br/>  Mi primer hogar es la casa de mi madre que está situado en el pueblo en el que crecía yo en los Estados Unidos, donde la gente habla inglés con un acento muy marcado del noroeste. Es una casa grande de tres plantas cerca el océano Atlántico, con sus playas de arena orada y piedras pequeñas y con sus frías olas azules casi grises. Hay bosques enormes en mi pueblo, y mi gato puede jugar libremente y cazar los ratones y pájaros que viven en ellos. Mi pueblo tiene una población muy pequeña y no se puede ir de compras en el supermercado sin ver a amigos o a vecinos. Algunos de los niños de mi pueblo montan sus bicicletas y las conducen en las calles tranquillas mientras otros juegan fútbol en los campos cerca de las escuelas. <br/>   <br/>  Mi segundo hogar es un gran ciudad en Canadá donde yo alquilo un piso con dos amigas mías y donde asisto una universidad con muchas personas de culturas y países distintos. Esta ciudad es muy cosmopolita y la gente habla ambos inglés y francés facílamente y se abriga contra el frío horrible del invierno. No hay océano pero hay un río enorme llamado el San Lorenzo que tiene un viento fuerte y puertos con barcos destinados a todos los puertos mayores del mundo. Alredador de mi ciudad hay campos en los que se crecen trigo y cerdos y maíz. <br/>   <br/>  Mi tercer hogar es, lastimamente, muy temporal. Yo asisto ahora (por este cuatrimestre) una universidad en Sevilla, España y vivo en un piso de cuartos oscuros en que vivo con una mayor señora española quien cocina para mí y lava mi ropa y me conta historias de su juventud, y quien es mi compañera preferida con que mirar todos los programas de la televisión. Ella tiene una hermana quien vive en el piso abajo y quien es también como tía mía. <br/>   <br/>  Esta ciudad es la con la tempuratura más alta que he experenciado nunca. El calor llena las calles estrechas y las habitaciones oscuras con ventanas cerradas ofrecen el único refugio durante las horas pesadas de la tarde cuando casi todo el mundo toma una siesta. La gente aquí habla un español con acento distintamente andaluz y es orgullosa de su cultura rica y antigua. Los campos cerca de la ciudad crecen acetunas, alcachofas, y uvas para hacer vino. Esta ciudad también tiene río; aunque no es tan grande como el San Lorenzo, el Guadalquivir también me encanta y muchas veces yo traigo mis libros al banco para leer en la sombra de los árboles. <br/>   <br/>  Aunque son muy distintas y muy diversos, todos mis hogares – cada uno de los tres lugares – ocupan un gran sitio en mi corazón.
Un día, un chico recogió una rana y la puso en una jarra. Desafortunadamente, los humanos no pueden controlar el espíritu espontáneo de las ranas, así que la rana escapó. El chico sale con su perro para buscar la rana, pero no la encuentra fácilmente. Buscan por el bosque y el rio hasta que un ciervo los empuja para que caigan al agua. Solo al emerger del agua veen la rana con un amigo, otra rana, mirándoles desde un pedazo de madera.
En el video de Charlie Chaplin había un hombre, creo que era Charlie Chaplin, caminado por la calle. En principio basura cayó pero no le pegó. Mas debajo de la calle mas basura cayó y pegó el hombre. Después, Charlie, sacó una caja para habanas y era buscando un cigarrillo. Justo después de enciendo el cigarrillo le escuchó y encontró un bebé llorando, el video no tenia sonido, no estoy seguro pero creo que un bebé en este caso llora. Además, había nadie caminado y el no sabia de quien era el bebé. Por eso, cuando una mujer pasó con otro bebé el fue a darlo a ella. Aunque, lo no era su bebé. A causa de esa ella le puso rojo y rechazó el bebé. Después, el fue buscando otra persona que posible que sea el padre del bebé. Llegó a un hombre justo al lado de la esquina. Era un hombre mas mayor, y no pudiera rechazar el bebé cuando Charlie había corriendo. Momentos después el hombre mas mayor fue buscando de quien era el bebé. Por suerte o que sea, encontró, también la misma mujer con otro bebé en una carrito por los bebés. Y el, sin la mujer mirando, dejó el bebé, otra vez, en el carrito. Cuando la mujer salió de la tienda que había adentro, ella lo ha visto que el bebé era con su hijo cuando Charlie caminaba a su lado. Cuando le dio cuenta que el bebé era lo mismo que se vio antes fue a pegar Charlie y dárselo. Al final, Charlie encontró un papel que se decía, mas desea, que alguien ama y cuida el bebé sin padres. Entonces, Charlie quedó con el niño y el video se terminó ahí.
Los derechos de los homosexuales <br/>   <br/>   Siempre ha sido una población muy grande de los homosexuales por el mundo, pero en la década pasada los homosexuales han tenido menos vergüenza identificarse como un homosexual y por eso, parece que ha sido un crecimiento de homosexuales. En el pasado, la sociedad tenía sentimientos y pensamientos fuertes contra las personas gay y les rechazaban y les opimían. Por ejemplo, durante la Guerra Civil en España, los homosexual como Frederico García Lorca tenían menos libertad que las mujeres que vivían en un mundo machista. Sin embargo, por las décadas de los 90 hasta ahora, la comunidad homosexual ha llegado a ser como una comunidad más aceptada y igualizada por el mundo. <br/>   Ahora en varios países, las personas gay están luchando para derechos iguales por ejemplo; el derecho de casarse y adoptar niños. Muchos países tienen una religión dominante y hay muchas religiones que no acepta la homosexualidad y dicen que la homosexualidad es un pecado. Sin embargo, en muchos paises la ley y la religión están seperadas, así que hay un asunto de los derechos cuando la religión tiene una gran influencia en los derechos. Un asunto ahora de los homosexuales es su derecho a casarse. Una boda es algo sagrado y tiene aspectos religiosos y legales. Ocurre en una iglesia y se hablan palabras religiosas unir una pareja, así sería contra muchas religiones unir una pareja gay entonces no creo que las personas homosexuales puedan tener una unión religiosa. Sin embargo desde casarse tiene un aspecto legal, un gobierno no puede prevenir una unión legal entre los homosexuales porque sería discriminación. Creo que las personas gays deben tener los mismos derechos como na mujer y un hombre unidos. Los homosexuales casados pueden compartir las finanzas y tener más derechos como otras parejas casadas. <br/>   También, la religión no tienen ninguna influencia en la adoptación de los niños. Si alguien pueda ofrecer una casa y las necesidades para un niño, la orientación sexual de los padres futuros no debe afectar nada del futuro del niño si la pareja puede darle una vida agradable y darle oportunidad. Las agencias de adoptación no debe preocuparse con la sexualidad de sus candidatos, preo tiene que preocuparse con la vida del niño. Si una pareja homosexual puede dar a un niño una mejor vida que ya tiene o que una pareja normal puede ofrecer entonces la sexualidad no tienen ninguna importancia. <br/>   Vivimos en un mundo de una gran mezcla de personas de religiones, culturas y raices muy diferentes. Por el tiempo, la gente va a abrir sus mentes porque el mundo va a vivir en conflicto si las personas no aprenden a aceptar a otros. Y como las personas empiezan ese proceso, las parejas gay va a ganar su derechos.
El verano pasado, fui a Washington, D.C. con mi padre, para ver mi familia que vive allí. A aquel tiempo, mi tía acababa de dar luz a mi prima nueva, se llama Kira. Mi familia allí incluye: mis abuelos, mis tíos, mis tres primos, incluyendo mi prima nueva. Mi papa y yo viajábamos allí especialmente para ver mi prima nueva porque estábamos muy emocionantes conocer a ella. Mis otros primos son cerca a mi edad, y tienen diez y seis años y veinte años. Mi tía dio a luz en el mayo, pero no podíamos visitar a mi prima hasta el junio porque vivimos en Florida y estamos lejos de la familia en Washington, D.C. <br/>   Mis tíos y abuelos estaban muy emocionantes sobre su bebe nuevo porque los nietos son adultos y no había ningún bebe hacía diez y seis años. Mi tío se divorció de mi tía original hacía ocho años, y la familia no creía que él tendría más niños después del divorcio. Pero cuando mi tío se casó con mi tía nueva, ella quería tener una niña muchísimo.  <br/>   Me gustaba visitando con mi prima nueva porque no conozco a nadie que tiene niños. No estoy cerca de los niños con frecuencia. En mi opinión, mi prima está muy linda también. Ella se porta muy bien también. ¡Ella nunca llora tampoco! Para mí, mi parte favorito es aguantarle.  <br/>   En nuestro viaje, estábamos allí por cinco días. Mi papa y yo hacíamos muchas cosas en la ciudad con mi familia, especialmente con mis abuelos. Fuimos al centro del D.C. Es muy interesante caminar por la ciudad de Washington, D.C., porque hay muchas cosas hacer y ver. Fuimos a Ford_x0092_s Theater en la ciudad, el lugar donde el presidente Abraham Lincoln fue asesinado. También, viajábamos a la ciudad de Alexandria, VA, que es muy vieja. El presidente George Washington asistía a la iglesia allí.  <br/>   En todo, me divertía mucha en mi viaje a Washington, D.C. Hacía muchas cosas con mi familia. Veía mi prima nueva, y viajaba al centro del Washington, D.C. y podía ver la ciudad del Alexandria, VA también. Espero que pueda visitar allí ese verano también.
El verano pasado participé en un programa de estudiar en el extranjero con la universidad. Viajé a España con, más o menos, diez otros estudiantes y una profesora. Especificamente, fuimos a Barcelona. Estuvimos allí por un mes y teníamos que irnos a clase y también trabajar como voluntarios en la comunidad. Esa clase era basada en una manera de aprender que se llamaba aprender en la comunidad. La idea es que aprenda uno más de utilizar el lenguaje en situaciones reales que utilizarlo siempre en la clase. Entonces, había clase tres días a la semana, por unos dos horas a la vez. Durante la clase aprendimos del tema de negocios y hablamos del trabjao que hizimos. Yo empecé a trabajar en la comunidad muy de pronto. Fui con cuatro otros estudiantes, tres chicas y un chico, a un geriátrico. Fuimos de lunes a viernes, por tres horas. Era una experiencia maravillosa. El geriátrico se llamaba Salús Gracia, era un nombre castellaño. Salús tenía cinco pisos. Cada día nos entramos en un piso diferente, así todos los mayores tenían la oportunidad de hablar con nosotros. Empezamoa las sesiones con charlar. Por ejemplo, yo me senté al lado de un hombre se llamaba óscar. Charlabamos del tiempo, de su esposa, que tambié vivía allá, en la misma sala. Le gustaba hablar de los aspectos que teníamos en común; que a nosotros nos gustaban el azúcar, el chocolate, viajar, y hablar de la familia. Siempre intenté de hablar con más de un anciano, pero era difícil. Todos querían hablar y mostrar las fotos, pero no había tiempo de quedarme con todos. Después de hablar un rato fuimos a dar un paseo. Eso era de verdad una experiencia. Teníamos que ayudar la animadora, Malú, a preparar a los mayores. Eso incluyó encontrar los bastones, las sillas de ruedas, la ropa, y de asistir a los abuelos al acensor. El acensor era peligroso porque no se quedó abierto por mucho tiempo. Después de hacerlo todo, empezamos a caminar, brazo en brazo, o a empujar las sillas hasta una plaza. Nos quedamos unos diez o quince minutos en la plaza para hablar, discutir, o simplemente gozarnos del día. Me recuerdo un día en que óscar me preguntó: "?No me vas a olvidar, no? Eres mi amiga, siempre te voy a recordar," y me dio un besito. Era un tiempo muy especial. También me recuerdo un día en que estaba yo hablando con Carmen. Ella tenía 92 años y no parró de hablar por casi 45 minutos. No parecía su edad. Al terminar con el paseo cogimos las sillas, los bastones, y lo demás para devolver al piso. Al final, decíamos gracias y nos abrazaban y besaban los ancianos. Después de sólo un més he aprendido tanto. Aprendí como trabajar con personas de vidas, lenguages, y experiencias diferentes. Me aumentó la pasión de aprender y mejorar el español. Para mostrar nuestra gratitud a los mayores, planeamos una fiesta sorpresa para el día final. Malú compró el pastel y los refrescos. Hizimos decoraciones de papel, con un tema de agua. Cortamos ólas, peces, etc. y los pusimos por toda la sala de fiesta. También escojimos a mucha música para poner y bailar. Cuando llegué el día de fiesta eran todos sorprendidos y muy alegres. Bailamos la macarena y comimos la merienda juntos, antes de despedirnos. Para mí, era muy triste despedirme y lloraba mucho. Me sentía triste de tener que decir adiós. Pero, una mujer nos había hecho una cartas grandísimas con un poema. Siempre voy a acordarme de esa experiencia y de las vidas de las personas allá, en Salús Gracia.
Este video muestra a un hombre (Charles Chaplin). Él está caminando por una calle pequeña y sucia, y cuando deja por un minuto para fumar, encuentra a un bebé que parece estar sin adulto. Chaplin está confundido y busca un padre en el area. Después de un poco, él ve a una mujer que tiene otro niño. Chaplin concluye que el bebé es suyo y trata de devolverlo a ella. Pero la mujer se enfada y le dice a Chaplin que no es su bebé. En este momento, Chaplin trata de abandonar el bebé donde él lo encontró, pero un policía viene y Chaplin necesita traer el bebé con él. Luego, Chaplin trata de dar el bebé a un hombre que encuentra en la calle, pero este hombre lo pone en la silla de bebé de la mujer original del video. Casi inmediatamente después de que ella descubre el bebé, ve a Chaplin caminando, y lo da el bebé a él otra vez. Chaplin toma el bebé y finalmente ve un papel que dice que es un huérfano. Al final del video, parece que Chaplin está contento con cuidar del bebé.
Para mí, es muy difícil pensar en el futuro, porque a veces no sé que voy a hacer esta tarde. Estoy viviendo un día al otro. Me gradúo de la universidad este año entonces no sé dónde estaré en ocho semanas. Pero como estoy en mi último año en la universidad, pienso mucho en mi futuro. Me quedan solamente siete semanas de mi vida estudiantil y a verdad es que estoy un poco nerviosa! Un poco ansiosa! Por lo menos sé hablar español y sé que eso me ayudará un montón en el futuro. Puedo hacer muchos trabajos y tener muchos puestos que quieren una persona bilingüe. Voy a recibir certificación de enseñar español y por ahora, esto es el plan. Ando buscando trabajo en varios distritos de escuelas en Colorado. Mi madre y mi novio viven allí entonces es mi primera opción. Acabo de asistir una feria de trabajo en Greeley, Colorado, pero no estoy segura de que me vaya a traer. Hablé con una persona aquí, una persona allí_x0085_ pero no tengo nada concreta.  <br/>  También estoy investigando unas escuelas en Wyoming, y también en Illinois dónde asisto escuela ahora y dónde hago mis practicas de la enseñanza. Como cualquiera persona que vaya a España, la cosas que más quiero hacer es regresar allí. He solicitado puesto en un programa de embajadores en España el año que viene y sigo esperando la respuesta de ellos. Puse en mis preferencias que primero, me gustaría ir a las islas canarias. Suena fantástica, ¿no? Para segunda opción, puse Andalucía. Yo visité Sevilla, Córdoba, Málaga, y Granada durante Semana Santa el año pasado. Pues_x0085_ hace exactamente un año. Wow. Era la parte más fantástica de España que visité. Me encantó el clima, la gente, la comida_x0085_ todo. Me gustaría mucho regresar allí. Tercera opción, puse Barcelona.  <br/>   Como estudié allí ya un año no quería que fuera mi opción principal. Quiero tener otras experiencias. Pero echo de menos a Barcelona y no pude decir NO. Entonces está numero tres para mí.  <br/>  Tengo en mis sueños otros planes también. Por ejemplo, la cosa que más me gustaría en mi vida profesional es ser consejera bilingüe en una escuela secundaria. Quiero que las familias de hablantes nativos de español sean una parte más grande de sus educaciones y sus futuros. Sin el apoyo de la familia, muchos no vayan a la universidad. Pienso que si yo pudiera hacer que las familias participen más en las decisiones y los planes, más jóvenes hispanohablantes irían a escuela después del colegio. Es el sueño grande de mi vida profesional y no sé si voy a llegar allí o no. Quizás me gustará mucho la enseñanza y no la dejaré.  <br/>  Pero como dije antes, no sé que voy a hacer esta tarde ni este fin de semana para el Pascual. Mis planes inmediatos son tan abiertas como mis planes del futuro. La única cosa que sé es que ahora tengo mucha hambre y voy al almuerzo en unos minutos, gracias a Dios. Sigo diciendo a mí mismo _x0093_Vamos a ver!_x0094_ y intento dejarlo allí.
Un día, un niño y su perro observaban una rana. El niño, Lucas, la había encontrado más temprano ese día. Ella no tenía familia, así que Lucas la llamó rana luna. Cuando Lucas y su perro se durmieron, Luna escapó. Por la mañana, descubrieron que ella no estaba allí. Estaban tristes, así que decidieron buscarla. Fueron al bosque y gritaron su nombre. Luna no vino. La buscaron en los árboles y ella no estaba allí. Lucas encontró una roca alta para escalar y se agarró a una rama de árbol. Gritó su nombre, pero ella no vino.  La rama se movió, y Lucas se dio cuenta de que era un ciervo. Lucas y su perro cayeron y aterrizaron en el agua. Nadaron hasta el borde y encontraron una familia de ranas. Luna estaba con ellos y finalmente Lucas la encontró. La recogió y agradeció a la familia por cuidarla. Se fueron a casa con sonrisas.
Las vacaciones son unas de las cosas más imprescindibles y deseadas en nuestra vida. En el horario cotidiano todo el mundo está lío con sus trabajos, de los que está harto haciendo las actividades monótonas. Así que la nomenclatura de “vacaciones” desempeña un pape importante, casi de protagonista en el teatro de vida.Ya que soy un ser humano la canción de mi vida también cuenta con un tono monótono y aburrido: despertar mañana para las clases, siete examen al mes, aprender y memorizar las biografías de autores, etc. Por eso, me flipan las vacaciones aunque sea un día, una semana o un mes, vacaciones son vacaciones. <br/>  Todo el año solemos tener dos vacaciones largas: vacaciones de invierno y de verano. Entre dos vacaciones me encanta las de invierno, la razón puede que vacaciones de verano sean tan largas, más o menos dos meses y media o el clima lleno de húmedad, lluvia me impida viajar a nuevos lugares; a diferencia de invierno cuando hay muchas verduras que comer, existe un clima suave, viajo a muchos lugares, etc. <br/>  En el año pasado durante las vacaciones de invierno fui a Kashmir, un lugar ubicado al norte de India. Todo el mundo lo llama “ Paraíso de tierra”. Aunque a lo largo de todo el año en Kashmir estallen muchos confrontamientos entre las armadas indias y pakistanes, durante mi viaje el ambiente era pacífico. Acudí ahí con mis padres. Al llegar en Kashmir alquilamos un hotel de la forma de un barco que flotaba en agua. Fue una apabullante experiencia vivir en un lugar estancado con agua. Caer nieve había empezado, así que alrededor de nuestro barco todo estaba lleno de nieve, parecía como si viviéramos en un mundo de sueño donde entera sociedad sería tan pura como nieve, sin ninguna mancha de color negro, es decir, la corrupción, la ira; incluso no hay ninguno rojizo como la sangre partido de fucilación en guerra, bastante normal en Kashmir. El próximo día fuimos a Dal Lake para empaparnos con la belleza de paraíso terreno. Pese a nieve, temperatura no era muy alta ni baja, por so pasábamos todo el día ahí disfrutando de jugar a nieve. Ese día hicimos ski.  <br/>  Nuestro viaje consistía en un suceso de aventura. Una familia de padre, madre y una hija, que se alojó en un barco al lado nuestro, nos hizo híncapie ir a la borde de Pakistan e India. <br/>  Estábamos como un flan al escuchar este propuesto. Pero el jefe de esa familia nos aseguró que dispondríamos de dos soldados para nuastra seguridad puesto que era un funcionario. Menos mal, durante el viaje hacia borde no había níngun obstáculo, sino que era muy comfortable. Me sentí orgulloso al volver de la borde pensando en ser una de las personas que regresara con vida de borde. <br/>  Una semana no dio abasto para descubrir todos los misterios de Kashmir. Sin embargo, fuimos que regresar ya que teníamos que atender la celebración de matrimonio de mi única prima. Después de regresar a mi casa me percaté de que si yo no acudiera a Kashmir, no me enteraría de la imagen de paraíso al que todo el mundo llegaría un día y no podría ver un paraíso a pesar de vivir en el mismo mundo. <br/>  Luego yo no podía ir a matrimonio a causa de estar enfermo por dos semanas. Paulatinamente tiempo acercaba a la termina de vacaciones y al final un día por la noche mi madre me dijo, “ Mi cariño, ahora déjalo jugar a ajedrez con computador, duerme ahora mismo, quiero que el primer día de clase tu vaya al punto”.
El año pasado pasé un año en el extranjero como parte de mis estudios universitarios. Estudio tres idiomas actualmente en la Universidad de Nottingham así que tuve que ir a tres países durante el año. Primero, fui a Alemania donde trabajé en una oficina de traducción. Estaba en Berlín por seis meses y a mí me gustaba mucho la ciudad. Visité a varios museos y monumentos y asistí a la fiesta para celebrar el aniversario de la caída del muro. Los políticos europeos hablaron a esta fiesta y algunos grupos músicos dieron un concierto. Durante mi tiempo en Alemania aprendí mucho de la lengua y cultura alemana y tuve experiencia y recibí mucha información sobre el trabajo como traductora. Tuve la oportunidad de asistir a las conferencias con los traductores y de traducir o leer traducciones económicas en varios idiomas. <br/>   <br/>  Después fui a España donde estudié en la Universidad de Zaragoza. Elegí cinco asignaturas incluyendo la literatura española, la literatura latinoamericana, la cultura de la edad moderna y la lengua española. Una clase interesante fue la de enseñar español como lengua extranjera. Aprobé los cinco exámenes que tuve que pasar y me sorprendió que pudiera leer y escribir si bien en español porque estudio español sólo desde hace tres anos. Estudiar en una universidad española es muy diferente del mismo en una universidad inglesa. Durante los cinco meses que pasé en España visité otras ciudades españolas también como Alicante, Madrid y Barcelona. Antes de este viaje nunca he estado en España y creo que mi nivel de español ha mejorado mucho debido a mis estudios en la universidad española. Hice un curso intensivo de español también para mejorar mis conocimientos y fui al cine cada semana para ver una película en español. La ciudad de Zaragoza es muy bonita con muchos museos y monumentos como el Pilar. Además me encantaba el tiempo porque la mayoría del tiempo hacía sol y en Zaragoza podía ir a una playa temporal además de las playas en Alicante y Barcelona. Cuando mi familia me visitó, la demostré toda la ciudad y la introdujo a tapas y otras costumbres españolas.  <br/>   <br/>  Finalmente, fui a Paris en Francia para estudiar el francés en una escuela de idiomas donde encontré a mucha gente genial que vino de muchos países diferentes. Estudiamos la gramática y practicamos hablar con fluidez en francés. Era verano y por eso pudo ir a los parques y jardines en la ciudad además de los monumentos más populares. Cuando mi amiga me visitó, comimos en varios restaurantes y visitamos los museos de arte en la capital que fueron impresionantes.  <br/>   <br/>  Después de este año en el extranjero estoy acostumbrado a viajar y vivir en lugares diferentes. No soy tan tímida como antes y tengo muchos nuevos amigos desde el mundo entero. Sin embargo ahora estoy estudiando para los exámenes finales de mi curso universitario en verano. Espero que siga mejorando mis niveles de español, francés y alemán después de esta experiencia increíble e inolvidable para trabajar como traductora en el futuro.
Minneapolis es una ciudad en el sureste de Minnesota en los Estados Unidos. Por estar tan cerca-- realmente al otro lado del río Misisipi-- Minneapolis es conocido, con Saint Paul, como una de las ciudades gemelas. Se dice que Minnesota es la <<tierra de 10 mil lagos>>, y casi un tercio de ellos están en Minneapolis. Una ciudad con muchas riquezas, tanto debido al ambiente ecológico impresionante como una gran cultura artistica, creo que Minneapolis es uno de los mejores sitios en el mundo. La universidad a que asisto está en Minneapolis y tiene un campo enorme, de casi 25 bolques cuadrados. La cosa que más me gusta hacer es tumbarme en una plaza que hay allí durante la primavera y mirar a la gente. Normalmente, me gusta mucho andar por el campo, y siempre me hace falta. Es decir, por ser tan grande, es posible tener un clase en un sitio y otra en otro edificio que está a quince minutos andando del primero. El problema con todo eso surge en el invierno con el frío. En Minneapolis durante el invierno suele hacer, más o menos, -10 centigrados, o sea, hace un frío que te mueres. Y cuando nieva, las cosas se empeoran. Los admisitrativos de la universidad se daban cuenta de eso hecho y por eso, debajo del suelo, de todos los edificios, hay un sistema intrico de tunels. Cuando hace muchisimo frío, todos están muy agradecidos por tener los tunels y no tener que pasar el frío brutal fuera. <br/>  El centro de la ciudad es un lugar de mucho ruido, mucha cultura y mucha gente. Esta parte está dividido en varios barrios: el <<Warehouse District>> es dónde se sale de marcha, <<Uptown>> es lo mejor lugar para encontrar la comida italiana, en <<Little Wallstreet>> se puede ver a muchos ejecutivos llendo y viniendo de sus puestos en las grandes empresas de la ciudad, y por último, mi sitio preferido es el Lago Calhoon. Lo mejor de ese rincón de la ciudad es que siempre hay algo que hacer allí y siempre está lleno de gente. Claro, el verano es el mejor momento para visitar al lago, porque entonces se puede hacer de todo de bañarse, cruzar el lago en un barco de velas, tomar el sol en una de las varias playas, tener un picnic hasta ver una pelí desde el coche cuando haga buen tiempo. Aunque no hace tanto calor ni sol en el invierno que en el verano, se puede distrutar del lago entonces también. Un hobby que es muy popular con la gente de Minneapolis is jugar al hockey. El lago no tarda mucho en congelarse, así que, generalmente se puede patinar allí a partir al hielo del prinipio de deciembre.  <br/>  Me encanta la ciudad de Minneapolis por todo lo que tiene, pero también porque los habitantes allí son unos de los más majos del mundo. Esa gente están encantada a ayudar a los demás y se nota mucho. Eso está muy relacionada en el hecho de que Minneapolis, hoy en día, es una ciudad con mucha inmigración. La gente nativa, y también los inmigrantes que llevan más tiempo allí, ayudan mucho a sus nuevos vecinos. Hay programas de intigración y visitas guiadas por la ciudad, a ellos, no les importa la manera de ayudar, sino que haya una manera de ayudar. <br/>  Con un clima variada, una cultura riquísima y gente amable, Minneapolis es una ciudad dónde se puede encontrar de todo y dónde decimos <<Bienvenidos>> a todos.
(Estoy escribiendo con un teclado ingles y no entiendo por que, pero no puedo usar los simbolos para escribir acentos, etc...por eso mi trabajo no tiene la puntuacion correcta) <br/>   <br/>  ?Que hiciste el ano pasado durante las vacaciones? <br/>   <br/>  Vivia el ano pasado en America Latina; primero estudiaba por un semestre en la Universidad Catolica de Cordoba en Argentina y despues trabajaba voluntariamente con una organizacion non-gubernamental en Bolivia. Los pasaba increible los meses en Argentina, pero para mi, la experiencia que tenia en Bolivia era mucho mas importante - era una experiencia que cambio mi vida y mi entendimiento de algunos de los problemas 'latinos', o sea, por lo menos, los problemas que enfrenta un pais pobre y subdesarollado como Bolivia. Describo mis experiencias como 'vacaciones' porque si bien estaba estudiando y trabajando, lo pase tan bien cada segundo como si estuviera de vacaciones. !Podriamos decir que eran 'vacaciones educativas'! <br/>   <br/>  Trabajaba con una organizacion pequena se llama "Khana Wayra" que significa en la lengua Aymara "luz del viento". Aunque refiero a la 'organizacion', en actualidad, hay solo un hombre que trabaja bajo el nombre "Khana Wayra". El empezo trabajar para la organizacion hace diez anos cuando habia un grupo de cuatro hombres que trabajaban, pero hace cinco anos, Senor Beckett (el unico hombre en Khana Wayra ahora) compro la empresa de los otros y siguio trabajar solo. <br/>   <br/>  Khana Wayra siempre hace trabajos de desarollo en comunidades pequenas y rurales por todas partes de Bolivia, desde el Altiplano (un llano donde hace mucho frio porque la media altura mide 4000 metros) en el oeste del pais hasta los valles y selvas del norte y este. <br/>  Los proyectos que hace Khana Wayra varia bastante y pueden ser proyectos breves y pequenos como la installacion de un par de paneles solares hasta la installacion de sistemas enteras de agua potable en una comunidad o mas. <br/>   <br/>  Durante los meses que pasaba en Bolivia, la mayoria del tiempo, trabajabamos en el departamento de Potosi, en el sur del pais. Alli, Khana Wayra tenia un contrato con una ONG italiana grande se llama 'Movimientos Laicos para America Latina' o 'MLAL'. MLAL tenia un proyecto de desarrollo rural y sostenible con catorce comunidades pequenas en esa region, y aunque el proyecto trabajaba con tres otras areas de desarrollo (agricola y zootecnica, salud, mujeres), Khana Wayra solo trataba de la area de infraestructura sanitaria que incluye la installacion de catorce sistemas de agua potable en las comunidades. <br/>   <br/>  Como nunca habia tenido experiencia antes con este tipo de proyecto, trabajaba como observadora mas que nada pero no me molestaba para nada porque asi podia hacer mis investigaciones para mi carrera universitaria (la razon por que fui a America Latina). Para mi, el proceso de aprender y entender a la gente en estas comunidades rurales era sumamente gratificante. Antes de esa experiencia nunca habia viajado ni visitado un pais del 'mundo tercero' y me resultaba increible el espiritu y la iniciativa de la gente, pese a tener casi nada en cuanto a la educacion, el dinero y los recursos basicos para vivir. En especial, es fascinante mirar a los ninos que tienen tanta imaginacion y energia que te pueden dar una cosa muy sencilla como una hoja de papel y juegan con ella para tres dias en toda manera posible. <br/>   <br/>  Seguramente despues de mis pocos meses en Bolivia, voy a volver porque me enamore completamente con el pais, con la gente y sus costumbres, tradiciones y la cultura. Tal vez me case con un boliviano y viva alla, !que seria un sueno!
hhh un día un chico y su perro salieron al bosque para jugar / y mientras jugaban atraparon a una rana / que la y la llevaron a su casa para ponerla / en un tarro / durante la noche / la rana se escapó del tarro y salió del de la casa / cuando los dos se despertaron se dieron cuenta de que / hhh uh la rana había escapado y sa= salieron de la casa para buscarla / hhh fueron al bosque y emp= empezaron a llamar / rana rana dónde estás dónde estás rana / dónde estás mi amigo / pero no encontraron la rana / hhh buscaron en los árboles / en las colmenas de abejas / sobre las rocas / hhh y / el chico / sub= subió un / una piedra alta y / y para /  uh equilibrarse para te= para mantener equilibrio co= cogió ramas de de los árboles cercanos hhh y llamó rana rana / dónde estás / hhh cuando de repente / hhh las ramas en su en en / en sus manos empezaron hhh a moverse / no eran ramas / fue un ciervo / el ciervo se enfadó mucho con con el chico y su perro hhh por interrumpirse la siesta hhh y los empujó en el río / hhh se mojaron mucho / después de salir del río / encontraron / al / a / después de salir del río escucharon una uh un ruido / justo como una rana / buscaron / y encontraron la familia de ranas / había seis / no / siete / y la rana que habían cogido y atrapado / el día / al día anterior / era la madre / vaya / dijo el chico / son una / y la / y nuestra nuestra amiga es la madre / no podemos atra= atrapar la rana de nuevo / no podemos quitarla de su familia / dijo el chico / hhh y entonces se des= despidieron de de de sus amigos las ra= las ranas y regresaron a casa / el fin
La región en que vivo es el “Midwest” de los EEUU. Específicamente, vivo en Illinois. Aquí tenemos una de las ciudades más grandes del mundo, Chicago. Cuando gente inquieren sobre mis origines, les digo que soy de Chicago pero en realidad yo crecí en los pueblos. No hay ninguna ciudad en el “Midwest” que tiene más habitantes latinos. Hay un mogollón de mexicanos acá. Hay un bario que se llama Pilsen (o algo así) que tiene muchos latinos. También en Cicero hay una comunidad muy extensa de latinos.  <br/>  En Chicago tenemos comida de cualquiera cultura pero también tenemos algunas comidas únicas. Hay una salsa barbacoa que es de Chicago y se llama Sweet Baby Ray’s. En Illinois no tenemos una tradición de preparar carne con la barbacoa pero hemos adoptado las costillas con salsa barbacoa preparadas en la parrilla. Mucha gente de Chicago creen que Sweet Baby Ray’s es la mejor salsa barbacoa y confundan la barbacoa con la parrilla de gas. Sweet Baby Ray’s es rica pero para barbacoa verdadera, uno tiene que ir al sur de los EEUU.  <br/>  Otra comida típica de Chicago son las salchichas (hotdogs). Colocamos ciertos ingredientes encima de nuestras salchichas. Los vendedores no se permiten que coma su salchicha con kétchup. Otra comida así deliciosa es el res italiano. No se come en otras partes de los estados unidos. Es un sándwich de res con una salsa como au jus. Encima pone cebollas y pimientas pequeñas. Yo como tampoco de estas comidas porque prefiero prepararlas de mi propia manera. La comida más rica chicagoana es nuestra pizza. Es única porque no es una pizza delgada como los demás, sino es gordo. Se dice que parece un pastel porque su tamaño es comparable.  <br/>  En Illinois tenemos una división entre las ciudades y la parte rural. La gente de las ciudades grandes y sus pueblos hablan de una manera diferente que la población rural. La gente del campo tiene (escribí tienen-el único error corregido por MW y no por yo) un acento del sur que lleva una connotación negativa. En el acento rural se usa muchísimos figuras retóricas (diccionario). Muchas veces la gente de las zonas urbanas no saben (sabe-corrección) que quieren decir la gente de las zonas rurales con las figuras retóricas.  <br/>  En Illinois tenemos muchos equipos deportivos. Los Toros juegan baloncesto. Creo que todo el mundo los conoce por Michael Jordan. Ellos han estado campeones seis veces, todos con MJ. Tenemos dos equipos de beisbol en Chicago y sus aficionados no se llevan bien. Uno de ellos, los Ositos, no han estado campeones hace más que cien años. Se dice que una cabra los maldijo. Nuestro equipo de hockey acaba de ganar el campeonato. Fue una jornada mágica y atrajo mucha gente que no ve el hockey con frecuencia. El equipo que tiene el lugar más prominente en Chicago es los Osos que juegan el fútbol americano. Tienen una historia de éxito pero en la liga moderna solamente han ganado un campeonato. Boletos para asistir un partido fútbol americano en Chicago es muy caro.
La semana pasada hice un viaje al sur y noreste de España. Salí el viernes por la mañana en el AVE Madrid a Seville. Era la primera vez que había tomado un viaje en el AVE, y estaba muy impresionado con el modo de transporte. Había pensado antes que iba a poder sentir más el cambio de velocidad, pero no era así. Todo era muy sútil. La única parte del viaje que no me gustó era el plaza que tenía. Había otra persona al lado mío que dormía casi todo el tiempo y me pegó varias veces con el codo. Cuándo llegué a Sevilla, supe que había un autobús que iba al centro de la ciudad. No pensaba que hubiera ninguno, y por eso, había planeado ir en taxi. La ciudad era muy impresionante. Me encantó los sitiosque visité. Fui a la Catedral y vi los restos de Colón. También, visité el Alcázar. El castillo no era el mejor que he visto, pero sí me gustaron mucho los jardines. Pasé unas horas caminando por los jardines, mirando las flores y leyendo en la sombra. Salí del Alcázar a las cinco y decidí vovler a pie a la estación de tren. Sólo tomó una hora y media llegar (me perdí una vez, pero sólo me llevó medio kilómetro mas allá de la estación). En la estación, cogí el autobús al aeropuerto para un vuelo a Barcelona. Llegué a Barcelona a las nueve y media y fui con un amigo a un hostal para pasa la noche. El hostal, hace muchos años, era un seminario. Aunque era muy de noche cuando llegamos, decidí pasear un poco por los jardines. Todo era muy silencioso y sereno. La mañana siguiente, mi amigo, Daniel, y su prometida vinieron al hostal para el desyuno, entonces, subimos a un campamento unos 30 kilómetros al oeste de Figueres muy cerca al pueblo de Besalú. En el campamento había un grupo de estudiantes de la universidad que asistí en la licenciatura. Ellos estaban visitando el campamento por una semana para trabajar como consejeros en el campamento de niños. Estoy muy contento de haber podido conocerles. La mañana siguiente, mi amigo Daniel me llevó a una iglesia que asiste para el culto de la mañana. El me había pedido que tocara el piano en el culto. Lo hice felizmente. No tengo piano en la residencia donde me quedo mientras estoy en España, por eso no tengo mucha oportunidad a practicar en el verano. Así que estaba muy alegre no sólo poder tocar, sino también ministrar a los que asistía esa iglesia pequeña. Después del culto, fuimosa un restaurante para la comida, entonces pasamos a la estación de tren. Volví primero a Barcelona, entonces, fui en autobús al aeropuerto. Al llegar, vi que había un montón de gente en la cola para facturar el equipaje. No quería pasar una hora en cola, por eso, pedí a una agente si había un ordenador de auto-facturación. Le expliqué que sólo tenía equipaje de mano, y ella me dijo que podía usar el ordenador de auto-facturación. Ella me señaló la máquina, y tomó mi billete. Lo introdujo a la máquina, pero había un error. Cuando salió billete, la agente vi que mi apellido era ´Kasperek.´ Ella sabía que era un apellido polaco y que también su familia era de Polonia. Después de charlar un poco, me dijo que iba a arreglar todo para que no tuviera que pasar por la cola solamente por ser polaco. Estaba bien alegre. Por fin, me dio el billete, nos despidimos, el entré la cola deseguridad. Después de unas horas de espera y un retraso largo en el avión, llegué a Madrid muy cansado, pero feliz.
Acabo de llegar. Vine conduciendo, pues me parecía una tontería hacerlo en tren; cambiando tres veces, esperando horas en el frío. Aunque, por lo menos podría haber leído. O dormido algo. <br/>   <br/>  Lo primero que hice era comprar gasolina, que ni tenía para llegar hasta el supermercado. El tío se rió cuando le comenté que su señal estaba al reves - no creo que le importara al final. Antes de salir de nuevo llamé a Agustin, para saludarle. Casi se terminó allí el viaje, ya que escuchaba el sonido de la fiesta en su casa, y me animaba a ir. Cuán lejos queda Bracknell! yo pensé igual le llamo a Milena, le digo que mañana voy, y voy donde Agustin. <br/>   <br/>  No puedo explicar por qué me pareció buena idea empezar el viaje hasta Bracknell y de allí decidir. Es que no me gustan las decisiones difíciles. Sabía que le había lastimado al Agu, pero igual estaba molesta con el todavia, y no me importaba como suele hacer. <br/>   <br/>  Al principio pensé que no iba a llegar, pues por la hora, y la falta de faroles me puse cansadísima. Pero, despues de diez minutos o algo por allí ya había luz, y a las once de la tarde tampoco hay tráfico, así que marchaba a una velocidad ideal. Ni lo podía creer cuando vi que quedaban tan sólo 8 milas para mi salida. <br/>   <br/>  Y valió la pena orar antes de salir, pues llegué sin mirar ni una vez a las instrucciones que había bajado de Internet. En cada rotunda cogí la calle correcta, y eso no es normal para mí. Sólo al último pasé la calle de Milena, y lo noté en seguida, y di la vuelta. Me confundí bastante tratando de encontrar la casa, y cuando la llamé, justo estaban saliendo del restaurante - !en Londres todavia! Podría haberle saludado a Agustin al final...pero no habría querido irme, y si hubiera pasado por el, quien sabe si me había matado el sueno "autovial"... <br/>   <br/>  Asi que, aquí estoy, en el cuarto de mi amiga, eseprándole. Su padre era bien amable, me dejo pasar, y me encendió su ordenador para ver mi correo electrónico. He enviado un mensaje sms al Agu, pero hasta ahora no me responde. ¿Por qué será?
Tengo grandes planes para el futuro. Graduare en siete meses mas de la universidad en la cual estoy estudiando ahora. Este ano, estoy tratando de entrar en una escuala de medicina. Quiero especializarme en cirugia ortopedico o en cirugia oncologica. Hay pocas escuelas de medicina en el oeste de los Estadus Unidos en los cuales puedo ser aceptado. Soy del estado de Idaho, y Idaho no tiene ninguna escuela de medicina, entonces tengo que ir a otro estado para estudiar, y la mayoria de los escuelas reciben estudiantes de su propio estado. Por lo tanto, es probable que estare estudiando en el este de los Estados Unidos en el ano que viene.  <br/>  Yo me case hace un ano. Mi esposa esta muy anciosa y animada para tener hijos, entonces es probable que tendre algunos hijos en los anos venideros. Espero tener entre tres al cinco hijos y yo espero que sean ninos porque las ninas son much mas dificiles de criar.  <br/>  Despues de graduar de una escuela de medicina, quiero trabajar aqui en los estados unidas para ganar mucho dinero, pero no quiero ganar mucho dinero para satisfacer mis propios deseos egoistas, sino para poder ayudar a los dema personas. Debido a que vengo de una familia de pocos recursos financiales, siempre me ha costado mucho ganar lo suficiente para pagar mis estudios pero las becas que he recibido me han ayudado mucho. Por eso, quiero poder ayudar a estudiantes pobres algun dia. Tambien espero poder ahorrar lo suficiente para jubilarme a una edad juven para que yo pueda mudarme a otro pais para trabajar sin recibir nada por mis servicios. Los servicios medicos son sumamente caros, y hay muchos que necesitan atencion medical, pero no tienen los medios para conseguirlo. Yo quiero pasar mis anos de jubilacion en otro pais trabajando como doctor que trabaja gratis. <br/>  Amo a mi esposa muchisimo, y por eso tengo planes cuidarla bien, y darle todos los deseos de su carazon. Quiero tener una casa bonita en el campo, alrededor de un ciudad, donde podremos criar a nuestra familia. A mi esposa, le gustan los animales. Quiro tener espacio para tener todos los animales que ella quiere. Tendremos caballos, vacas, perros, gatos, cabros, y quizas algunos conejos y otros animales chicos. Mi esposa y yo creemos que los animales son buenos para los ninos porque les ensena la responsabilidad. Cuando yo era nino, tenia que dar a comer a los caballos cada manana y cada noche. Yo odiaba hacerlo en ese tiempo, pero ahora reconozco las lecciones esenciales para la vida que aprendi de esas experiencas. Aunque es probable que a mis hijos no les va a gustar cuidar a tantos animales, creo que sera beneficiosos para ellos en el futuro.
Vivo en Weston, Florida. Es una ciudad pequena cerca de Miami. Es muy diverso. Aqui, hay personas de todos paises en America latina. Mis vecinos al lado derecho son de Guatemala, mis otros son de Colombia. Tengo amigos de Puerto Rico, Cuba, Venezuela, y otros paises donde viven los hispanohablantes. Ademas de la gente hispano que vive aqui, hay personas de los paises anglohablante en el Caribe. Mi familia es de Jamaica, y hay otra familia aqui de Jamaica tambien. Hay otras familias de Haiti, the U.S. Virgin Islands, Barbados--de todos partes del Caribe. La mayoria de personas que viven aqui tiene 35 anos, promedio. Es una cuidad por familias jovenes. <br/>   Weston es una ciudad bonita. Aunque es pequena, hay unos 60,000 personas que viven aqui. Es una ciudad divida en partes por los super ricos, los ricos, y no tan ricos. Ellos que tienen mucho dinero viven en Weston Hills o Windmill Ranches. Alli, hay casas que son como mansiones. Estas casas tienen cuartos grandes con garajes en que se pueden quedar a veces tres carros. No hay muchas famosas que viven aqui, pero si viven en Weston, viven por alla. La segunda clase, la medio rico vive en fraccionamientos cerrados como North Lakes, The Falls, etc. Estas casas tambien son enormes, pero no tan grande que las del primera clase. El resto de Weston vive en apartamentos o casas mas pequenas. (Yo vivo en una casa pequena.) Cada unas partes tiene un club house donde que los residentes pueden divertirse. Usualmente, el club house tiene una cacha de tenis, un atelier para hacer artes, y un gimnasio. Alli en el club house, hay cosas para toda la familia.  <br/>   La mayoria parte del ano, hay mucho sin hacer calor. Hay el tipo del arbol que se encuentra a la playa. El tipo del arbol en que se crecen cocos. El cielo siempre parece azul--un azul vibrante manchado con nubes blancos. Los nubes son de formas distinctas como animales o formas geometricas (triangulos, cuadros, etc). La herba es un verde profunde. Siempre la herba es muy bien cuidado, cortada y con agua. (Aqui, hay un grupo se llama Home Owner's Association que manda que cosas como eso son arregladas.) <br/>   En Weston, hay muchos lugares para divertirse. Hay un cinema, un gimnasio, un parque, unos barres, y un pequeno centro para ir de compras. Ya que es mas pequena de Miami, no hay tan variedad pero uno se puede divertir aqui.  <br/>   Para mi, lo mas importante de aqui es las escuelas. Ellas son la razon porque nos mudamos aqui hace doce anos. Las escuelas aqui son bien con maestros buenisimos y estudiantes intelligentes. Los padres se llevan bien con los maestros y los dos grupos tratan de ayudar a los estudiantes aprender. En Miami, donde viviamos antes de aqui, las cosan eran diferentes. A muchos estudiantes no les importaba aprender. Y sus padres tenian que trabajar y no pusierian corregirlos (discipline them). En Weston, este problema no exista. <br/>   Weston es una cuidad pequena, pero bonita.
Mark wahlberg es un actor bien conocido. Sin embargo, él consiguió su comienzo en un grupo del salto de la cadera llamado marca de marky y el manojo funky. Wahlberg tomó mucho calor en sus días más jóvenes por sus problemas con la ley. Afortunadamente para él sus habilidades físicas permitieron que él hiciera películas de acción, él es bastante divertido para las comedias, y puede incluso ser bastante serio para thrillers. Su versatilidad es lo que ayudó a salvar su carrera.
Mi futuro. El qué hacer profesional. La verdad es que ni tengo idea. ¿Por qué usar fuentes adicionales o hacer investigaciones para una composición que no tiene una respuesta definida? Mis planes para el futuro me suena ya un poco a esas composiciones de primaria, cuando el mundo era todavía una ostra -si es que funciona esa frase en español- y tus esperanzas y sueños eran igualmente ilimitadas. Ahora, ya en mi tercera década de vida, me siento como si fuera uno de esos transeúntes ambulantes que vagabundea por las calles, ebrio, sin dirección fija, perdido. En realidad, mis planes para el futuro se limitan a un simple deseo de encontrar la vía que me corresponda, si es que existe. La felicidad y el bienestar requieren, a mi parecer, una conceptualización del papel que me toca. ¿Qué viene a implicar todo esto? Bueno, pues que la pasión no resulta ser una cosa que es fácil de encontrar. Lo veo como algo más que un poco borroso, algo que sigo esperando. No es que sea la inspiración divina que espero, o que una hada me dote con el toque mágico de su barrita. Lo que no logro determinar -hasta ahora, por lo menos- es mi propósito, mi manera de servir la humanidad con mis talentos, tanto los que nacieron conmigo como los que he descubierto a través de los años. Ahora bien, todo este rollo existencial no viene sin algunas ideas más concretas sobre mi futuro. Sé, en definitivo, que quiero saber, o al menos pensar que mi dedicación profesional afecta de manera positiva y directa al pueblo que me rodea, sea mi barrio en sí o ciudadanos a 5.000 kilómetros de mi casa. Para mí, es en saber que tu vida no es una mera empresa egoísta que nace la felicidad y la seguridad. Si pudiera determinar exactamente lo que me reta intelectualmente y que a la vez sirve de apoyo al mundo, esta composición no llegaría ni a 4 líneas. Sin embargo, sigo ambulando por esa vía indecisa, cada vez más desesperado por mi propio estado paralitico. Quisiera decir ya en voz alta que el futuro no es nada más que el cumplimiento de mis deseos más concretos y establecidos pero sigo en la nublina, rodeado por dudas acerca de mi existencia ante el mundo. Uno podría decir que esta crisis interna no es nada más que el ejemplo más obvio de mi propio egoísmo, como si fuera uno de esos poetas románticos incapaz de escapar la telaraña de su interior. Lectores, les aseguro que la última cosa que quisiera ser es uno de esos bécqueres insoportables. A lo mejor, la solución realmente es la inspiración divina, esa barrita mágica o lámpara alibabiana que me sacaría de esta confusión. Hasta el momento en que me tope con un hombre verde, una joven miniatura con alas o el Padre Nuestro en sí, me parece que seguiré imitando ese camino ebrio del transeúnte, desesperadamente indeciso y atrapado, quizá, en mi laberinto interior, pero con tantas ganas de colaborar con mis alrededores. Puede que la respuesta sea todavía más simple: que responda a la inspiración y ánimo que viene con ¡ACCIÓN! en vez de hundirme en la prisión de la reflexión!
El año pasado, yo viajé con mi esposa al Brasil. Como mi esposa es brasileña, nosotros pasamos dos meses con su família. ¡A mí me encantó! Fue la primera vez que he visitado Brasil, entonces yo aprendí muchas cosas nuevas; cosas de la cultura brasileña, de la comida y también de la lengua portuguesa. <br/>   <br/>  Mientras en Brasil, nosotros pasamos por muchas ciudades importantes. Nos quedamos una semana en la cuidad maravillosa de Rio de Janeiro. Visitamos las playas famosas como Copacabana e Ipanema. También visitamos la estatua del cristo que está encima una montaña en la ciudad. Es una cuidad preciosa. <br/>   <br/>  Otras ciudades que visitamos fueron Belo Horizonte, Brasilia, y Porto Seguro. Porto Seguro era mi favorita porque me encanta la playa. Pasamos diez días en la playa tomando el sol y comiendo la "comida baiana." <br/>   <br/>  Yo sé que tengo suerte de tener dos meses para viajar y experimentar otro país. Brasil es un lugar impresionante; no puedo esperar la proxima vez de visitar de nuevo. Espero que todo el mundo pueda tener una oportunidad de conocer el Brasil.
El verano pasado me fui a Escocia, a ver a una amiga muy buena mía se llama Shannon. Me quedé una semana con ella y su novio Daniel. Hacía mucho tiempo que la había visto y conocí por primera vez a su novio quien es de Escocia. La pasamos muy rico. Fuimos a Edimburgo, una ciudad preciosa, ¡la más preciosa que he visto en toda mi vida! Pasamos por dos castillas y un cementerio con una guía que nos contó de la historia del país. ¡Nos asustó con cuentos de los espíritus que todavía ocupan el cementerio! Otro día, fuimos a otro lugar, cuyo nombre no me acuerdo bien, para ver otra castilla. Tuvimos que caminar hasta una hora para alcanzarla. El visto fue divino. Queda en un acantilado por la mar. Al llegar, entramos a la mazmorra y las recamaras de los reyes pasados que ocupaban la castilla hace siglos. Me interesa mucho la historia, y yo soy de origen escocesa, así que para mí, visitar este lugar tan histórico, fue algo muy especial. Me hizo pensar en los individuos que abían caminado los mismos pasillos de la castilla que yo. También me hizo pensar en sus luchas, la vida dura que se hubieran enfrentado.  <br/>  Shannon cumplió veinte cinco años el 30 de junio, un día justo antes del día de Canadá así que dimos una fiesta en su honor. Nos vestimos de puro rojo, y comimos dulces que solo se encuentran en Canadá. Yo cumplo años el 7 de julio, entonces la fiesta fue para mí también, vinieron todos los amigos de Shannon y Daniel. Tomamos cerveza y ron de piña, un sabor nuevo que no había probado. Me gustó. Salimos a una discoteca para bailar hasta la madrugada. Pues Escocia queda tan al norte, hace mucho sol durante los meses de verano. ¡El sol brilla hasta las once o las doce por la noche! Sin embargo, durante el resto del año, especialmente durante el invierno, casi no hace sol. Entras a trabajar por la mañana a pura oscuridad y a la vez que salgas, toda la luz ya se ha ido. Yo me imagino que eso es muy deprimente.  <br/>   No me gusta volar. Me da miedo. Antes no tanto, pero ahora me hace súper incomoda y me mareo. Lo malo es que me encanta viajar y conocer otros lugares. Después de mi paseo a Escocia, sin embargo, subí otro avión y fui al caribe. Otra amiga mía, ella trabaja en un crucero. Es patinadora profesional. Hay pista de patinaje en medio del barco. ¿Te imaginas? Es espectacular. Sus dueños le permiten a ella invitar a sus amigos de vez en cuando para que este feliz y no le haga mucha falta su familia en Canadá. ¡No me cobraron casi nada! Pagué más o menos setenta dólares y fuimos a cinco islas. El primer día, llegamos a Puerto Rico. ¡Que emoción! Yo estudio la música del caribe, así que para mí, eso fue estupendo. Pasamos nada más algunas horas allí pero fue suficiente para sacar unas fotos y ver parte de la ciudad de San Juan.  <br/>   <br/>  Saludos!
A veces, para crecerse y aprender las cosas importantes de la vida, hay que salir. Hay que salir de la universidad, del trabajo, de la familia, y de todo conocido. Hay que irse afuera dónde la cultura es distinta y la historia es otra. Hay que hacer un viaje. <br/>  Mi hermana e yo habíamos siempre hablado en hacer un viaje juntas. El problema era que ella tiene seis años menos que yo, y estaba todavía en el colegio, y muy joven para viajar. Por fin, terminó el colegio, cumplió dieciocho años, y empezó a trabajar para ahorrar para el gran viaje. Yo, al mismo tiempo, estaba ahorrando de mi propio trabajo.  <br/>  Después de un año largo de trabajo, hicimos las mochilas para un viaje en America del Sur, y subimos el avión que nos llevó hasta Santiago de Chile. Sin ningún plan fijo, ni un guía de viajar, continuamos hasta el sur del mundo, Punta Arenas, Chile, para empezar el viaje. <br/>  Los dos meses siguientes volaron. Pasamos incontables semanas solas, haciendo el dedo, tomando omnibuses, y caminando por senderos sinuosos en la Patagonia de Chile y Argentina. Pasamos noches asustadas, frías, y perdidas en la carpa, pero siempre, con el amanecer, encontramos el camino y volvimos a la civilización. Pasamos también semanas en las ciudades, aprendiendo los sistemas del horario, transporte, y estilo de vida en cada lugar. Fuimos de un pueblito del campo o de la montaña que existe solo por el turismo creciendo a la ciudad de Buenos Aires, una capital y centro de comercio internacional, viendo como, abajo de todo, es la misma gente. Conocimos gente de todas partes, algunos buenos, abiertos, y ayudantes, y algunos en que no pudimos confiar por sus carácteres oscuros y misteriosos, con ojos que no nos dijeron nada pero nos pidieron todo que no pudimos dar. Conocimos muchas ideas distintas en como se debe vivir. Del artesano local, al mochilero extranjero, todos es! <br/>   tán buscando algo y nosotros nos encontramos entre todos, también buscando y aprendiendo. Durante los meses en que corrimos juntas los cuatro países, Chile, Argentina, Bolivia, Peru, aprendimos mucho en el mundo en que vivimos.  <br/>  Pero mas que eso, aprendimos mucho de cada una, y de nuestras mismas. Aprendimos como reaccionamos en situaciones de estrés, inseguridad, y miedo. Aprendimos lo que nos hace saltar de alegría. Aprendimos como cada una tiene pasiones e ideas muy distintas pero como podemos andar juntas por mucho tiempo sin dificultad. Entre conversaciones con gente de todas edades y experiencias, aprendimos de las situaciones políticas, sociales, y económicas de los países del sur; además aprendimos de la vista que tiene la gente de nuestro país, los Estados Unidos.  <br/>  En fin, el viaje que hice con mi hermana fue uno inolvidable por muchas razones, y uno que nos dejó cada una una persona cambiada.  <br/>  Después de todo, el recuerdo más fuerte que llevo de nuestro tiempo juntas es el de estar perdida en la carpa, en medio de una montaña de los Andes en el sur de Argentia, con nieve cayendo alrededor, y la mirada de mi hermana que me dijo: 'Todo es hermoso. Estaremos bien´.
En un contexto socio-politico muchos cambios se han presentado en el siglo XX. El mundo se ha visto dos guerras mundiales que han cambiado las vidas de muchas generaciones en cuanto a su visión militarística. También, no menos significante, los derechos mujeriles empezaban a mejorarse en casi todos los regiones del mundo, aún hasta tener chancilleres mujeres en varios países hoy en día. Durante la decada de los sesenta, los derechos de los negros también desarrollaron ahora ellos también tienen puestos políticos muy importantes. Aunque mucho ha cambiado durante este siglo hay un acontecimiento que no ha cambiado - la sociedad siempre está marginalizando una minoría. <br/>  Hoy día, en vez de negar los derechos de las mujeres o de los negros, la sociedad está evitando darles una posición social de igualdad a los gay. El primero derecho que el gobierno en muchos lugares está prohibiendo es el casamiento de personas enamoradas que tienen el mismo sexo pensando que ellos son demasiadamente activas sexualmente y por eso nunca podrán ser fieles a su esposo/a. La verdad del caso es que casi no hay un casimiento de heterosexuales que llega a ser fiel. Las últimas estadísticas muestran que unos 50 por ciento de los matrimonios heterosexuales se divorcian en los primeros 5 años muchas veces dejando niños de un solo padre. Si hay tanto fracaso en los matrimonios entre hombre y mujer, qué les importa a los del gobierno o a los eclesiásticos si homosexuales también se divorcian o se separan con una frecuencia igual. Por lo menos no tienen hijos muchas veces y así no cuasan una ruptura en la estructura familial. Digo yo que ya es la hora de permitir el casamiento de los gay porque son personas tal como cualquiera. Era Shakespeare quien escribió "Si me cortan, no sangro tal como cualquiera." Los gay son personas. Tienen sentimientos. Se enamoran y tal como otras personas enamoradas de alguién más, quieren mostrar su fe en ellas y casarse. <br/>  En cuanto al derecho de los gay de adoptar a un bebé, quiero que me enseñen un adulto que tenía padres heterosexuales que diga y que afirme que sus padres nunca le causó un trauma o sea durante su niñez o sea durante su juventud. Antes de ser padres, padres son personas adultas que muchas veces nunca han tenido contacto con niños. No saben mejor que su vecino cómo criar a un bebé. Es un tiempo de experimentación tanto para el bebé como para los padres. Muchas veces los heterosexuales se embarazan sin querer y ni están listos para darle a luz a un chico o una chica. Esto puede causar un problema tremendo, ¿cómo se puede amar a un niño y criarlo si no lo quieres? Los gay casi nunca tendrán ese problema y a cuasa del largo proceso de la adopción, tienen que estar convencidos de que quieren criar un varón o una hembra. Muchas veces en este mundo el mejor padre no es el que está listo para ser padre, salvo él que quiere ser padre. No quiero decir que los gay serían mejores padres ni que sus hijos adoptados nunca les odiarían, pero sí quiero decir que estas cosas pasan aun entre las familias heterosexuales y que nadie puede decir quién serían padres mejores.  <br/>  Muchos acontecimientos importantes han occurido últimamente en el siglo XXI para asegurar de que los gay tienen los mis derechos que los demás pero no será suficiente hasta que sean "iguales" de verdad.
De una perspectiva norteamericano, Europa es la mecca de fumadores. O por lo menos lo podría haber pensado un estadounidense hasta que empezaron a pasar leyes anti-tobacos en varios países que son miembros de la unión europea. Había muchos que pensaban que les ayudaría en dejar de fumar los que de verdad querían hacerlo. Había otros que imaginaban un ambiente más sano donde no tendría que tener miedo de contratar cáncer. Y por fin, había los que pensaban era otra manera para el gobierno de joderlos y quitarles más derechos personales.  <br/>  Yo personalmente, veo el argumento clarísimo de cada uno de estos grupos. Unos quieren comer y entrar en un disco sin salir oliendo a humo. Otros quieren salir y disfrutar de la vida a su manera y sea como fuere fumar donde quieren fumar. <br/>  Hay un libro que a mi me encanta escrito por el norteamericano Kurt Vonnegut. La idea de la novela es que en el futuro aprenden que el fumar previene el cáncer y extiende la vida humana. Un hombre del pasado que estuvo en coma varios años de repente se despertó en el futuro y los doctores le prescribe tobaco como una receta. Todo el mundo le dice que tiene que fumar pero no quiere hacerlo. Siempre le enseñaban que iba a ser la muerte de la especie humana. Al final el muere poco después, pero el mundo sigue viviendo por hacer lo contrario de lo que dijeron los científicos hace 50 años. <br/>  La verdad es esa, la vida es corta y una persona debe poder hacer lo que quiere, aunque fuera matarse a humados. Y que todo el conocimiento de los líderes gubermentales y religiosos y científicos no saben ni una iota de lo que es posible en el universo y que no se metan las narices dónde no deben y si creerían otra ley tan anticonstitucional yo me limpiaría el culo con ella.
Hace unos cuantos anyos (Perdonadme porfa por las faltas de ortografia. Es que estes teclados ingleses no tienen las enyes ni nada) hice el Camino de Santiage desde Leon hasta Santiago de Compostela.  <br/>  Me falto 13 dias para hacerlo andando y puede que 13 dias son muchos para hacer solo 240 kilometros (o algo parecido... no me acuerdo exactamente la distancia) pero lo hice en agosto y ademas era un anyo Xacobeo. Quiere decir, que tuve que levantarme antes de las 5 de la manyana para empezar caminar para que pudiese llegar a un albergue antes de la cola de peregrinos supera la capacidad de alojar los peregrinos en camas. De verdad, tuve que dormir al suelo 2 veces. Una de las veces era al suelo fuera del albergue. Afortunadamente, en agosto no hace frio y no me lo paso mal.  <br/>  Hice el camino yo sola porque no tengo amigos a quienes le guste caminar cientos de kilometros. Pide prestar una mochila de trekking de un amigo que no la usa nunca porque no es un fan de trekking (no tengo ni idea porque tiene la mochila pero la vida es asi) y compre un un guia del camino. Esta muy bien cuidado el camino entre Leon y Santiago de Compostela y no tuve miedo de perder el camino ni hacerme danyo. Conoci a montones de personas interestantes, pase por unos paisajes increiblemente bonitos y perdi unos kilos que me sobraban. Pero lo mejor de todo la experiencia es que conoci a mi misma y descubri un lo que casi todos los peregrinos tienen en comun... Que tienen que tomar una decision y necesitan unos momentos de solitud y naturaleza para tomar en serio la vida y los efectos de su decision. Muchos me contaban de sus vidas y las decisiones que estaban a punto de tomar. Uno me conto de su novia y como no sabia si quiso casarse con ella o no. Otro de lo muy aburrido qu! <br/>   e era con su trabajo pero el miedo de cambiarlo para un trabajo mas interesante porque necesito el dinero y seguridad.  <br/>  Y yo? Yo tuve que decidir o volver a California y vivir como antes o quedarme en Espanya. Yo me quede en Espanya porque, como caminar 240 kilometros (mas o menos) me gusta vivir con los desafios.
El lugar en que vivo es una área deprimida. Hace cien años esta área era muy rica por las minas de carbón localizados aquí. Pero ahora, después del cerrar de las minas, no hay muchos trabajos y la mayoría de la gente tiene más de cincuenta años. También, no hay nada aquí que atrae a más personas. La belleza natural de este lugar ha sido destruído por muchos años de trabajar la tierra. Aúnque las cosas que acabo de escribir parecen ser muy tristes, me encanta vivir aquí. Por nada más, es el lugar en que yo crecía. Además, hay cosas muy bonitas aquí si conoces donde buscar. Las personas que todavía viven aquí son agredablísimas y muy abiertas. No cuesta mucho vivir aquí (obviamente). Acabo de comprar una casa que vale, por lo menos, cien mil más dólares americanos que yo pagué. He encontrado un buen trabajo en un pueblo muy cerca como profesor. La enseñaza es una de los profesiones en este lugar en que se puede ganar dinero suficiente de vivir contento.  <br/>  Porque Uds. quieren que yo escriba mucho más, voy a hablar un poco sobe la historia de mi región. Yo vivo en el estado de Pensilvania que está en el este de los Estados Unidos. Vivo bastante cerca a las ciudades grandes de Filadelfia y Nueva York. Por eso, es una buena locación de vivir porque puedo viajar a las ambas ciudades sin muchos problemas. Este estado fue fundado por William Penn como lugar donde su religíón, los Quakers, podían encontrar la libertad de seguir su religión. Como yo dije antes, mi área particular crecía hace unos ciento cincuenta por el descubrimento (¿es una palabra?) de carbón. Muchísimos inmigrantes vinieron aquí para trabajar en las minas. La mayoría de ellos eran del este de Europa, especialmente de Polandia, Alemania, y el Empiro de Austria (ahora Slovakia y la República Czecha). Es una área única en los Estados Unidos porque la religión más grande aquí es la Católica Romana. El resto del país es, por lo más, Protestante. Hay un gran número de iglesias y estatuas aquí que son bellísimas, pero necesitan dinero para arreglarlos. Cuando las minas cerraron después de la Depresión Mundial de los años treinta, la área se cayó en importancia. Los hijos de los que vivían aquí se fueron para encontrar mejores trabajos y los demás hacían lo que podían para sobrevivir. En los años muy recientes ha sido mejorado un poco. Ahora turistas vienen para ver el lugar que el tiempo ha olvidado. También, gente de la ciudad ha empezado de construir casas muy caras en las montañas que están cercas de nuestros pueblos. Ellos quieren vivir en un lugar tranquilo y nosotros quieren su dinero de impuestos. Espero que en veinte años mi región sea un lugar bonito y rico otra vez. (Espero que yo haya escrito bastante).
Chaplin está caminado por una calle destrozada, fumando un cigarrillo. De repente, a su izquierda, una mujer empieza a tirar basura desde la primera planta del edificio. Supuestamente la basura consiste de cemento o partes de pared ya que parece que estaba renovando su piso. O simplemente estaba limpiando el lugar. El edificio también parece más bien industrial, pero no estoy segura. Luego, cuando Chaplin pasa al lado de otro edificio a su derecha pasando entre dos paredes, se le cae encima basura. El se queda muy sorprendido ya que no lo esperaba. Por cierto, a causa de esto su cigarrillo se le cayó así que tenía que abrir su caja de aluminio que contenía otros cigarrillos y agarrar uno nuevo. Hecho esto, enciende su cigarrillo con la ayuda de una cerilla y la suela de su zapato. Después se quita los guantes y los tira al basurero cercano (por cierto, donde se suponía que tenía que caer la basura que se le cayó encima). De repente, a su izquierda, justo al lado de la pared, encuentra a un bebe recién nacido envuelto en unas sábanas, llorando. Está aún más sorprendido! Mira por los lados, pensando de donde se podía haber caído o quién le podía haber dejado ahí y al final decide coger al bebe en sus brazos. En este momento nota a una mujer con un cochecito para bebes, caminando rápidamente por la zona. La mujer se para, deja el cochecito con un bebe y se va. Es entonces cuando Chaplin se acerca y pone al bebe de sus brazos en el cochecito. La mujer se acerca de nuevo y empieza a gritar diciendo algo como "No es mi bebe, qué estás haciendo? Llévalo de aquí!" Bueno, Chaplin no tiene nada más que hacer que coger al bebe de nuevo en sus brazos y regresar al lugar donde le había encontrado. De repente, se acerca un policía por detrás. Pensando que es el padre dejando a su bebe en el suelo, se pone muy enfadado. Chaplin recoge al bebe y se va otra vez. Cuando vea a un hombre caminando por la calle, le pone al bebe en sus brazos y se va corriendo y se esconde en un garaje. El otro hombre encuentra entonces el cochecito de la mujer con el bebe y deja al bebe en este cochecito sin que nadie lo viera. Y se va. Cuando Chaplin sale de su refugio, se  encuentra de cara en cara con el policía, así que se gira y se va. Mientras tanto, la mujer sale de la tienda y regresa a su cochecito con ya dos bebes adentro. Se pone furiosa. Justamente en este momento Chaplin pasa por la calle caminando muy rápidamente. La mujer le vea, se acuerda de él y empieza a seguirle corriendo. Cuando se le acerca, le golpea con un paraguas en la cabeza. Le lleva a su cochecito, le muestra al bebe pidiendo que lo cogiera. entonces llega el policía. Chaplin de nuevo coge al bebe y se va. Luego se sienta en la calle y no sabe qué hacer con el bebe. De repente, encuentra un papel en las sábanas en las que el bebe está envuelto. El papel está escrito tal vez por su mamá y dice "Por favor, ama y cuida de este niño sin padres". Chaplin se pone sensible y parece que decide dejar al bebe y cuidar de él cómo lo pedía la carta. Se levanta con el bebe en sus brazos y se va. El fin.
Hay muchas cosas que pasan en la vida que contribuyen al carácter de una persona. Estas experiencias, buenas o malas, juntas forman algo muy especial. Me imagino que muchas personas podrían acordarse de varios momentos que les hacia felices o tranquilas. También muchas podrían pensar en alguna figura fuerte que ha sido una forma de apoyo y seguridad. Pero nada puede seguir siendo lo mismo. Algún dia esos momentos se paran para dejar que otro capítulo de la vida empiece. Yo siempre pienso en dos personas que eran para mi el sol, la luna y las estrellas. Y nunca me olvidaré los dos días en que me parecía que todo se me caía de las manos.  <br/>   Fue un día normal. Estaba visitando con mi familia y mi mamá me llamó para ver a mi tía. Me dijo que a ella le parecio enferma y que queria llevarla al hospital. Yo le ayudé a mi mamá vestirse a mi tía y siempre recordaré que aún en la forma que estaba, mantenia todo controlado, diciéndome qué ropa ponerle. La pusimos en la silla de rodillas y pasamos por la puerta al auto. Tuve que sostener la pierna de ella para que no se tocara el piso. Cuando hice eso, miramos en los ojos y ella sonrió. La ayudé sentarse en el auto, cerré la puerta, sin saber que sería un adios para siempre. <br/>   La segunda día que me transformó fue cuando murió mi madre. Después de la muerte de mi tía, la hermana de mi madre, todo era diferente. Para mi madre, mi tía era como una madre a ella. Cuando se murió mi tía, para mi madre fue como perder toda la fuerza que tenía. La muerte de mi madre fue en una manera inesperada. En ese tiempo mi esposo, mi hijo y yo vivíamos con mis padres y estaba embarazada. Me levanté esa mañana y ella me dijo lo que debería de llevarme al trabajo. No me miró en los ojos, y supuse que estaba durmiendo. Esa noche fue una tormenta, y fui con mi padre a la tienda. A regresar, hice un postre y mi padre me dijo que ella quería un pedazo. La serví mientras ella estaba en la cama, con la manta sobre la cabeza. Mi padre puso su plato en la cocina y me dijo que a ella lo gustó. Fuimos a dormir y de repente esa noche mi padre gritó por ayuda. La ambulancia vino y nos dijerion que tratarían de hacer lo que podrían. Pero no podrían hacer nada.  <br/>   Cuando pienso en todo lo que me ha pasado en la vida, vení a la una conclusión. Es que cuando uno se muere, sólo es el físico que muere. Su presencia todavía está aquí con nosotros, y no debemos tener miedo de esta presebcia. Somos una continuación de esa persona y la memoria de ellos nos guía por los caminos y veredas de la vida. al principio es triste y difícil contemplar, pero con el tiempo, averguamos que es un fuente de fuerza y de amor.
Un viaje reciente <br/>   <br/>  Mi esposo y yo nos fuimos a Chicago en Diciembre después de las Navidades, y el viaje fue muy caótico. En primer lugar, tuve que hacer el viaje porque durante las Navidades, siempre tenemos en mi campo de especialización académico un coloquio internacional en EEUU. Y como estoy buscando un puesto académico, tenía que estar en Chicago para entrevistar con unas Universidades y Colegios estadounidenses. Mi esposo también quería ver a Chicago, y así, decidió acompañarme a la Ciudad de los Vientos. Durante las Navidades, me pasaron unos días muy ocupados. Antes de hacer el viaje, teníamos muchas cosas que hacer. Por ejemplo, nuestras dos familias (su familia y mi familia) estaban organizando reuniones para celebrar las Navidades, y unos amigos nuestros también decidieron visitarnos durante la semana. La familia de mi esposo está en nuestra ciudad, así que no era muy difícil verla. Pero, mi familia vive en Hamilton--algo lejos de nuestra ciudad. El 25 de diciembre nos fuimos para festejar con mi familia, y--habiendo paqueado todo en maletas para hacer el viaje y con mucha anticipación de mis entrevistas--la manana del 26, empecemos el viaje. En coche, nos fuimos por Michigan, Indiana y Illinois, pero parabamos muchas veces porque tomaba yo demasiado café. Al llegar (por fin) en Chicago, después de casí nueve horas en coche, nos establecimos en el hotel que reservemos. Después, decidimos buscar un restaurante bueno para cenar, y nos encontramos frente a un bar que ofrece comidas ibéricas, y que se llama El Quixote. Hubo tapas de calidad muy alta, y albóndigas (el plato favorito de mi esposo) y una tienda vendiendo comidas y prendas españolas. En Chicago, vimos a muchas cosas y lugares interesantes, y entre estos, el nuevo edificio de Trump, el Museo de Arte, la Calle de Michigan (reconocido mundialmente por la variedad de sus prendas) y varios hoteles muy buenos. Por tanto, no visitamos a hoteles cuando estamos de turismo, pero en este caso, el coloquio que mencioné arriba tomaba lugar entre un grupo de hoteles al centro de la ciudad. Mis entrevistas también tomarían lugar en aquellos hoteles. Como muchas de las universidades también arreglaron entrevistas con prospectivos académicos, hubo mucha gente en los hoteles. La mayoría joven, llevándose trajes de color negro, y estaban muy, muy nerviosos. Y nerviosa estuvel; pero, no me vestía de negro, y la distinción me dió mucha confianza. Después de mis entrevistas, volvimos en seguida porque queríamos tomar un par de días para relajar antes de regresar al ritmo regular de nuestras vidas.
La última película que vi se llama "Amores possíveis". Es una película brasileña que me encanta. Se lo mostré a mis alumnos. Es como "Sliding DOors" con Gwenyth Paltrow pero se trata de tres posibilidades en cuanto a la vida de Carlos si su enamorada llega al cine para ver la película con él o no. La primera opción básicamente se trata de un triángulo amoroso entre Carlos, Julia y Pedro. Carlos era casado con Julia pero se enamoró de un tipo con que jugaba futbol, Pedro, y decidió dejar a su esposa por Pedro. Ellos, Carlos y Julia, tienen un niño de 6 años, más o menos, que es súper listo y habla sinceramente con los dos y los hace pensar en lo que hacen y cómo lo que hacen les afecta a todos. La segunda opcion trata de un Carlos más joven que todavía vive con la madre, Sonia, y no hace nada. Ella lo cuida como si fuera bebé, aunque tiene como 30 años. Tienen una relación muy unida pero tal vez demasiado unida porque son más como amigos y ellos hablan de cosas que no diré a mis padres. Un día Carlos se encuentra con Julia y deciden volver a intentar tener una relación seria. Julia en este episodio es muy loca, toma demasiado y le cae mal a la madre de Carlos. En la tercera opción, Carlos es un hombre casado con otra mujer, María, y no está tan feliz pero miserable tampoco. Un día cuando va a una galería de arte al aire libre, se encuentra con la mujer que lo dejó plantado 15 años antes, Julia, y comienzan a tener una relación amorosa extramarital. Carlos le dice a Julia que ha dejado a María, pero en realidad le dijo a María que iba de viaje por el trabajo. Cuando Julia se entera, se pone muy triste y enojada. Después de un rato, Carlos le dice que decidió regresar a su esposa y Julia está desilusionada, enfadada con el alma desgarrada. Al final de la película, se muestran las conclusiones de cada opción. En la primera, aunque por un momento Carlos decide regresar a Julia, en el corazón sabe que no la ama como antes y que su vida está con Pedro. EN la segunda, ya que no le cae bien Julia a doña Sonia, Carlos intenta encontrar una mujer de por vida, pero se da cuenta al final que, aunque un poco rara, Julia la es. Y la madre, también encuentra un nuevo amor, no entran en detalles de la vida personal de Sonia, solamente dicen que el papá de Carlos se había muerto hace mucho tiempo. En la tercera, deja su romance con Julia y regresa a su esposa, que en mi opinión sabía lo que estaba pasando con su esposo pero nunca quiso decirle nada sabiendo que tenía hacer su propia decisión de volver a estar con ella, jurándole que nunca jamás en la vida iba a ir de viaje por el trabajo. Me encanta la película no sólo por la trama sino por la buena actuación de Murilo Benício. Lo reconocen, probablemente, de la telenovela brasileña "El Clon". Creo que es una película buenísima, a mis alumnos les encantó y creo que vale la pena verla también porque habla de diferentes realidades, de la problemática de decidir cosas sin tomar en cuenta cómo las decisiones que uno hace les afectarán a los demás.
Es cierto que los homosexuales deberían tener el derecho de casarse. Por primero, los argumentos contro este derecho no son basados en argumentos que tienen sentido. Por segundo, las leyes en muchos paises que no permiten que los gays se casen crean muchos problemas prácticos. Finalmente, estas leyes crean una sociedad en que uno de los sectores de la población se siente marginalizado. <br/>  Los argumentos principales contro las bodas gays son : 1. que el gobierno debería disuadar un comportamiento amoral; 2. que la boda es una cosa religiosa y las iglesias son contro la homosexualidad; 3. que los homosexuales no pueden tener niños y éso es la razón principal por casarse; o 4. que nadie se debería casarse porque casarse es una cosa de otra época y ahora con todos los divorcios, etc., quizás la boda no debería existir más. Para los primeros argumentos, se podría decir que no es el trabajo del gobierno crear las leyes de moralidad. No es una cuestión sino de derechos de adultos que pueden tomar sus proprios decisiones. Para la cuestión de niños - por primero, sabemos que hay muchos homosexuales que tienen niños. Eses niños meritan la posibilidad vivir en una familia en que hay dos padres, que sean un hombre y una mujer, dos mujeres o dos hombres. Además, los heterosexuales que no pueden tener niños por razones físicas o que no quieren niños pueden casarse sin prob! <br/>   lemas. Crear leyes que los heterosexuales que no pueden tener niños no tendrían el derecho de casarse nos parecería ridículo. El último argumento aquí se dice a menudo por homosexuales tanto como por heterosexuales. Sí que hay mucha gente que no quiere entrar en una relación dicha permanente, pero los que quieren deberían continuar a tener esa posibilidad. <br/>  Lo que es de las leyes de los paises contro las bodas gays, crean muchos problemas. Si un miembro de una pareja homosexual se muere, ¿qué pasa con la casa y todas las cosas que compartían? Y si tienen niños, ¿qué les pasa? Si uno tiene que ir al hospital, ¿quién toma las decisiones sobre el tratamiento que va a tener allí? Es lógico que haya la posibilidad que la persona con quién uno ha compartido su vida pueda tomar esas decisiones, al lugar de un miembro de la familia que quizá le habla sólo de vez en cuando. <br/>  Para la ultima cuestión, sí, la boda es un derecho que todos meritan tener. En estos tiempos, tratamos de eliminar al máximo posible las diferencias entre las clases sociales y otras distinctiones basadas en dónde uno nació o en cuánto dinero uno tiene. Las búsquedas científicas muestran sin duda que la orientación sexual de una persona está determinada por su ADN y un poco para sus experencias en los primeros años de su vida. Entonces, crear otro método de discriminación contro una persona según el ambiente en que ha nacido es como crear otro tipo de diferencia de clase-- una distinction por la cual no hay ninguna razón. <br/>  Ojalá que un día la gente pueda vivir su vida sin pensar a lo que los otros adultos de su comunidad quieren hacer en su casa o a quién aman.
Estoy muy emocionada para el futuro porque tengo muchos planes. Al principio, hablo del futuro cercano. En este momento, estoy trabajando en un colegio bilingüe y quedan dos meses de este trabajo. Mientras terminar el trabajo, dado que hay muchas días festivas, tengo planes de viajar. Mis primeras vacaciones empiezan este jueves cuando me voy con dos amigas a Portugal. Se dice que Portugal es un país precioso y tiene buen pescado y mariscos y por eso estoy curiosa conocerlo. Para las proximas vacaciones, me voy a Extremadura que también me parece preciosa y llena con historia. Después de terminar mi trabajo, tengo una semana libre antes de empezar el próximo trabajo en un campamento en Uclés. Durante esta semana, me voy a Londres a ver el ténis de Wimbledon y también mis amigos españoles ma van a hacer una barbacóa para mi cumpleaños. Luego, cada fin de semana de Julio, como voy a estar en Uclés donde no hay mucho, me voy de viaje o a la playa o a cualquier lado de España. Y el mes de Agosto es el más emocionante porque habré haber terminado de trabajar y voy a viajar durante tres semanas y pico. Me voy al norte de España, al norte de Portugál, tal vez al sur de Francia, y al Reino Unido ambos para viajar y ver un concierto. Cuando acaba todo eso, volveré a mi país, lo que también es algo muy felíz para mí. Me encanta estar en España y vivir en un país extranjero, pero les echo de menos a mi familia y a mi perra. Y también me gusta mi cultura y echo de menos los deportes, la comida, y la manera de vivir allí. Cuando vaya, voy a tener que buscar trabajo, lo que no espero con mucha ilusión, pero la idea de encontrar un trabajo nuevo y con más estabilidad que tengo ya me pone contenta. Y también, como hay miles de posibilidades cuando estas buscando trabajo, lo veo como una aventura. En cuanto al futuro lejos, también tengo muchas ideas. En el trabajo, quiero trabajar en una universidad o enseñando inglés para extranjeros o escribiendo y enseñando como enseñar inglés. Además, quiero seguir estudiando Español porque me mola mucho. En la vida privada, quiero empezar una propia familia con unos hijos. No sé si quiero tener mis propios hijos pero estoy segura que quiero adoptar uno o dos. Y espero poder seguir viajando en cuanto sea posible y ver, por lo menos, algunos países de todos los continentes. ¡La única cosa que me preocupa sobre el futuro es la posibilidad de no tener bastante tiempo para poder hacer todo que quiera en mi vida!
Este verano pasado tuve la oportunidad de viajar a varios sitios para relajarme un poco. Primero, fui a Espana por dos semanas a finales de junio. Pase unos dias en Madrid y despues fui a Asturias y Galicia. En Asturias visite a Gijon y en Galicia fui a La Coruna y Santiago de Compostela. Esta fue la 12a vez que voy a Espana y obviamente ya me siento muy comodo y relajado alli. Tengo amigos en varias ciudades y me gusta visitarles y pasar un rato en los distintos lugares. Me gusta mucho el ambiente y la vida espanola. Por ejemplo tomar un cafe o una copa por la tarde y charlar con los amigos y ver a la gente paseando. Despues de otros dos dias en Madrid regrese a Estados Unidos. <br/>   <br/>  Unas semanas despues, fui a Puerto Rico por 10 dias. Pase la mayor parte del tiempo en San Juan, pero hice excursiones a distintos lugares incluyendo la isla de Vieques. Siempre me gusta ir a Puerto Rico porque uno se puede relajar y gozar las playas y la gente. Tambien hay que reconocer la calidad de la comida caribena con su estilo muy distinto a la comida espanola o americana. Aparte de eso la mezcolanza de razas en Puerto Rico ha producido una gente con una cultura muy unica y acogedora.  <br/>   <br/>  A principios de agosto fui a San Diego por primera vez. El proposito de ese viaje era para dar una ponencia en el congreso de la AATSP (un grupo internacional de profesores de espanol y portuguese). Aunque soy historiador y no doy clases de espanol, a veces hago investigaciones breves acerca de temas en el campo de las lenguas. Por ejemplo este ano escribi sobre el uso de "tu" y "usted" en Puerto Rico y Mexico. Me gusto mucho San Diego por su clima y la variedad de cosas que hacer. Si pudiera, me gustaria vivir en California. Claro, el costo de vivir es bastante alto, pero me parece muy agradable el estilo de vida y me fascinaba los parques y las playas.  <br/>   <br/>  Al final de agosto sali del pais otra vez para irme a Buenos Aires, Argentina. Era la segunda vez que visitaba a Argentina y es un pais que me atrae mucho. Estoy pensando en comprar un apartamento en Argentina para tener como inversion y tambien para tener un "pie de tierra" para vacaciones futuros. Me gusta mucho el ambiente de Buenos Aires y la cantidad de actividades y museos. Es una ciudad muy europea pero a la vez bastante barata y sencilla. Espero regresar a Argentina en el 2008 para hacer la compra de un apartamento. Vi a varios apartamentos en este viaje y queria comprar uno de ellos, pero pedian mucho dinero y la agencia inmobilaria no me trataba muy bien. Por lo tanto decidi ahorar el dinero que tenia para aplicarlo a una compra este ano que viene. <br/>   <br/>  Despues de esos cuatro viajes ya me acababa el verano y era momento de entrar de nuevo a trabajar. Pero ya estoy pensando en mis vacaciones del proximo ano. Usualmente voy a Espana, Puerto Rico, y Mexico cada ano. Despues ire a otros dos o tres lugares de habla espanol. Por cierto ire a Costa Rica porque el congreso de la AATSP tiene lugar en San Jose para el 2008. Pero tambien me imagino que ire a Argentina. Mi amigo con quien siempre viajo quiere ir a Brasil tambien, e intentare hacer eso con el. Despues de un ano muy duro en el trabajo siempre espero con gran anticipacion la llegada de las vacaciones para escapar de la rutina y viajar por muchos sitios interesantes.
Anoche vi una pelicula, que se llama "The Sweet Hereafter". No tengo ninguna idea como trasducir el titulo al espanhol. <br/>   <br/>  La pelicula trata de un pueblo pequenho, en el norte de los Estados Unidos, o a lo mejor en Canada. Han muerto casi todos los ninhos del pueblo, porque su autobus de escuelo tuvo un accidente muy grave. Un abogado llega en el pueblo, con la idea de buscar compensacion para los padres de los ninhos muertos. <br/>   <br/>  Este abogado tiene sus proprias problemas con su hija. Ella es una adicta de heroina, y le llama casi cada dia, pidiendo ayuda or dinero. El abogado casi le ha renunciado, porque ya lleve muchos anhos asi. En las ultimas escenas de la pelicula, su hija le llama para decirle que tiene Sida. <br/>   <br/>  La pelicula no tiene mucha resolucion: la busqueda de compensacion fracasa al final, el abogado parece muy decepcionado, y los padres del pueblo todavia deprimidos. <br/>   <br/>  "The Sweet Hereafter" tuvo un cierto ambiente, pero no me ha gustado especialmente. La actuacion no me parecio muy bueno, y despues de establecer un premiso interesante, no me parecio el director, Atom Egoyan, lo ha desarrollado mucho. <br/>   <br/>  La daria dos estrellas de cinco. <br/>   <br/>  [Se ve que no he utilizado accentos o diacriticos en esta composicion. No se como sacarlos del teclado, y normalmente escribo sin ellos, y utilizando "nh" para representatar en "n" con tilde.]
Hay muchas historias en el mundo y es imposible que todos sean completamente originales. Hay muchas similitudes entre muchos cuentos, especialmente los que usan estructuras comunes. Incluso entre los tipos de historias - libros, poemas, películas, canciones - hay claras similitudes en la estructura y los detalles. Dos de los obras, el libro de el Quijote y la película Shrek, tienen muchas similitudes interesantes y claros. <br/>   El Quijote es prácticamente un texto sagrado de España. Todos se aman al protagonista de Don Quijote porque en su mundo es el héroe perfecto, pero él no es un héroe tradicional en realidad: es un hombre muy viejo con una larga mandíbula (su nombre lo describe) y con piensos locos. Don Quijote piensa que hay aventuras todos los días en todos los lugares porque ha leído demasiados libros caballerescos; las aventuras que él imagina no existen en realidad.  <br/>   Shrek es una película de los Estados Unidos del año 2001. El protagonista, Shrek, es un ogro que los habitantes lo odian. Es crudo, bruto y amargado, un verdadero monstruo. Pero cuando su pantano es invadido por criaturas de cuentos de hadas, Shrek necesita recobrar su tierra y comienza un viaje al capital del reino. Al llegar, muchos caballeros reciben el trabajo de matar a Shrek. Cuando Shrek derrota a todos con su nuevo amigo Donkey, Shrek recibe una misión para recoger una princesa para el lord, Lord Farquaad. Shrek no quiere ser un héroe; quiere recobrar su pantano, y necesita hacer la aventura para el lord para recobrar su hogar.  <br/>   Hay muchas similitudes entre los personajes de Don Quijote y Shrek. Los dos no son héroes tradicionales; Don Quijote es más viejo que los héroes de los libros caballerescos, y Shrek es un ogro, y ogros son villanos en general. Don Quijote tiene la idea que los héroes reales tienen los rasgos de los héroes de libros caballerescos y se convierte en un héroe como los de los libros, pero con peculiaridades. Shrek no sabe cómo ser un héroe perfectamente, pero su aventura es más estructurada y él sólo necesita recoger la princesa; es muy simple. Los dos usan armas ridículos porque no tienen armas oficiales o elegantes; Don Quijote usa armadura oxidada y un yelmo de cartón, y Shrek sólo usa un yelmo que encuentra en el castillo de la princesa.  <br/>   Los dos héroes no tradicionales también tienen corceles cómicos y compañeros tontos. El corcel de Don Quijote se llama Concinante, que significa caballo ante, indicativo de su edad y condición. No es un corcel tradicional, digno del protagonista extraño. Don Quijote también viaje la tierra con su compañero Sancho Panza (que significa barriga) y los amigos tienen ideas muy diferentes sobre el mundo. El otro héroe, Shrek, tiene un corcel y un compañero en un paquete: su amigo Donkey. Donkey es un burro obviamente en vez de un caballo, pero la princesa Fiona dice que Donkey es un noble steed y Donkey es muy honrado. En la mayor parte, Shrek no le gusta a Donkey porque piensa que él es molesto y ruidoso, pero Shrek permite a Donkey viajar con él y hace cosas que lo hacen obvio que le gusta a Donkey. Donkey tiene una vista del mundo ideal; le gusta a todo y ve lo mejor en cada situación y persona. Shrek, como un ogro normal, no le gusta a muchas personas porque la mayoría de las personas lo odian. Las diferencias entre Shrek y Donkey incitarían a repensar sus perspectivas a menudo, creando una relación productiva para crecimiento mutuo.  <br/>   Hay conexiones entre las bases de los cuentos también. Don Quijote es una parodia de novelas de caballerías, y Shrek tiene muchas referencias de cuentos de hadas y viaje del héroe en un tono satírico. Porque Don Quijote no es un héroe tradicional y sus aventuras no son aventuras reales, Cervantes usa Don Quijote para hace los libros caballerescos irrelevantes. El Quijote es literalmente loco en sus aventuras con la creencia que están retos y enemigos en cada esquina. Sus creencias en cómo ser un verdadero héroe y noble, con sus travesuras ridículas, impiden seriamente la disfrute de cualquier libro caballeresco después de leer a sus cuentos. El tratamiento sarcástico de los aventuras de don Quijote, que él tome para serio, obliga al lector a reevaluar los tipos de cuentos que disfrutan. De manera similar, Shrek combina muchos personajes de cuentos de hadas para crear un mundo ridiculo y frenético. En la escena que Shrek descubre que su pantano ha sido invadido por las criaturas, hay personajes de casi todos los cuentos infantiles en un lugar al mismo tiempo. Para un niño y un adulto por igual, la escena es muy cómica. Otro punto es que la princesa piensa que Shrek necesita ser un hombre noble y perfecto y que los dos tienen que casarse; Shrek sólo salva a la princesa porque lo necesita hacer para recobrar su pantano y el lord no es tan fuerte o valiente (o alto) para hacer la misión en sí mismo. La princesa no es normal tampoco; durante las noches, ella convierte en un ogro.  <br/>   De hecho, los dos amores de los héroes no son tradicionales como los héroes. La princesa Fiona de Shrek se convierte en un ogro en las noches porque una bruja maldijo. También Fiona es más fuerte y franco que princesas normales. Puede defenderse a sí mismo y siempre dice que está pensando. Y, al comienza, Shrek no le ama; el amor desarrolla durante el cuento y al final los dos se casan. El amor de don Quijote, una figura de su imaginario (apropiadamente), tiene el nombre Dulcinea, que significa una mujer de pelo en pecho. Ella es basado en una mujer que don Quijote admira con todos sus anormalidades. Todas las victorias del Quijote son para Dulcinea.  <br/>   Hay diferencias entre los cuentos también. Cuando el Quijote quiere ser un héroe, Shrek no lo quiere. Shrek hace su aventura para sus propias necesidades y deseos. Don Quijote lo hace para el honor y las ventajas de ser un héroe en el mundo. Don Quijote es situado en un lugar real, cuando Shrek es en un mundo de fantasía. Shrek no quiere amor y Don Quijote lo quiere con todo su existencia. Shrek es un monstruo (y también su amor es un monstruo, pero el amor de Don Quijote aparece como monstruo también) y Don Quijote es un hombre viejo. Don Quijote es loco y sus aventuras son imaginarios, pero el mundo de Shrek tiene todas las cosas imaginarias del mundo de literatura y cuentos de hadas. El Quijote tiene un corcel y un compañero, y el compañero de Shrek es su corcel. <br/>   Los similitudes entre Don Quijote y Shrek son mayores que los diferencias. En los detalles y los conceptos, los dos cuentos tienen elementos similares. El Quijote es muy importante a la literatura de España cuando Shrek no es muy importante (posiblemente porque hay demasiados séquelas) pero Shrek no es terrible. El impacto de Don Quijote se ve claramente en su influencia en historias como Shrek y muchas otras.
Durante el verano pasado, no tenía vacaciones porque estaba completando mi maestría en lingüística en la universidad de Toronto. Aunque tuviera que escribir mi tesis, tuve la oportunidad de ir a Costa Rica para hacer una parte de mi investigación. Fui a un pueblo que se llama Orosi que esta ubicado en la valle central mas o menos dos horas y media de San José. El vuelo a San José fue terrible porque el tiempo era muy tempestuoso, y cuando aterrizamos, tenía mucho miedo. Después de ir en Orosi, encontré mis amigos que viven allí y podía hablar con ellos y cenar. Era en junio cuando fui y el tiempo era bueno, con una poca de lluvia en las mañanas, y sol en las tardes. Me quedaba en un hotel muy pequeño que mis amigos tienen. La mayoría de las personas que se quedan en este hotel son estudiantes de la escuela de español en el pueblo. En 2004, asistía a esta escuela y el verano pasado tenía celos de los estudiantes que podían estudiar español cuando yo tenía que trabajar en mi investigación. Hay muchas cosas que me gustan de Costa Rica. Por ejemplo, el clima es muy bueno, las frutas son ricas y por supuesto, el idioma es fascinante. Hay otras cosas que no me gustan mucho como las cucarachas y la falta de comida interesante para los vegetarianos. Si puedo regresar a Costa Rica, me gustaría ir a más volcanes. He ido al volcán Irazu y el volcán Arenal, pero hay otros. También, si voy a Orosi de nuevo para mis investigaciones, la próxima vez voy a matricularme en clases de español. La forma de las clases es muy buena porque no es necesario tener un libro, sino las clases duran 3 horas por día y normalmente hay solamente uno estudiante y la profesora, y los dos hablan en una manera muy informal. En esta manera, el estudiante puede enfocar en cualquier aspecto de español que quiere. En mi caso, solamente quisiera mejorar mis habilidades en conversar. Para mí, entender es la cosa la más difícil. Viajar a muchos países hispanoha blantes seria muy útil porque podía tener más experiencia con otros dialectos del español y con otras culturas. En completamente otro tema, antes de que fuera a Costa Rica, fui a Vancouver para visitar a unos amigos y a mis tíos. Vivo en Toronto, y estar en una provincia con las montanas tan grande era una experiencia que quiero repetir. Las vistas son hermosas y la cuidad es limpia y divertida. Un día manejamos a Whistler para visitar a una prima de mi esposo. Dura solamente dos horas, y puedes estar en uno de los pueblos de esquí más famosos del mundo. En globo, los dos viajes hicieron el verano pasado muy interesante aunque tuviera que escribir mi tesis. Estoy feliz de que no tuviera que quedar en frente de mi escritorio todo el verano. Tengo planes para el próximo año también. Necesito regresar a Osori para continuar una investigación allí y mi esposo y yo vamos a Banff en Alberta para esquiar el las montanas. Aunque sea muy bueno viajar y visitar otros lugares, siempre estoy feliz cuando regreso a mi casa y puedo dormir en mi propia cama y estar en mi hogar.
Yo vivo en los Estados Unidos en el estado de Alabama. Alabama está situado en el sureste de los Estados Unidos y tiene una tierra y un clima muy varieada. Mi pueblo se llama Opelika. Para Alabama, Opelika es bastante grande, pero no es tan grande como las ciudades de Birmingham o Huntsville en el norte de Alabama. <br/>   Alabama está debajo de estado de Tennessee, entre Mississippi y Georgia, y encima de Florida. Opelika está situado en el centro del estado, a la derecha de la capital del estado. Hace muchísimo calor durante el verano. Hay varios lagos que están cerca dónde la gente se va mucho cuando no puede aguantar más del calor. Durante el invierno hace frío, pero casi nunca nieva. No tiene un clima muy extremo. <br/>   Muchas partes del pueblo son zonas rurales dónde crecen animales, maíz, algodón, etc. Otras partes del pueblo contienen industria. Hay fabricas que producen partes para los carros, y textiles. Hay otros que son centros de distribución de comida para supertiendas como Walmart. <br/>   La gente de Opelika son buenas y trabajadores. Es un citio bueno para vivir, trabajar, y tener una familia. Las escuelas son buenas y hay una universidad en el pueblo vecino. Los jovenes tienen muchas oportunidades para trabajar y estudiar cerca de la casa. <br/>   Opelika es un pueblo precioso. La gente viene de otras partes y se queda porque se enamoran con todo que ofrece Opelika. Hay de todo para todo.
Para muchos españoles la nueva ley anti-tabaco ha supuesto un cambio radical en su forma de salir por la noche a los bares y los restaurantes. Muchos bares han optado por permitir fumar mientras otros han decidido designar el espacio libre de humos. En la calle hay mucho debate. Algunos fumadores se sienten indignados- he oído más de una vez comentarios del tipo: "Si no me dejan fumar, no entro en su local" o simplemete "sólo voy a los sitios dónde me dejan fumar". Muchos hablan de la falta de tolerancia que la sociedad muestra hacia el pobre fumador, y la mayoría no hemos parado a pensar la poca tolerancia de mostramos hacia los no-fumadores cuando fumamos en sitios cerrados. Yo me incluyo entre ellos porque soy fumadora. Aún siendo fumadora, esta ley me parece fundamental sobre todo para los que no fuman, aunque sí es verdad que nos ayuda a los fumadores fumar un poco menos.  <br/>   <br/>  Soy nativa de los Estados Unidos, y como sabe todo el mundo, allí las leyes anti-tabaco son mucho más estrictas que en España. Al llegar a Madrid me pareció que era el paraíso de los fumadores. En el año 1996 cuando llegué por primera vez, tenía la sensación de estar en mayoría por primera vez en mi vida. A simple vista, uno diría que casi todo el mundo fumaba, y nunca nadie que estaba conmigo me puso mala cara al sacar el paquete de tabaco. ¡Qué maravilla! Después de unos cuantos años, sin embargo, se notaba un leve cambio de postura. Cada vez más, mis amigos se quejaban del humo, del olor, de cómo estaban los bares sobrecargados de humo y lo molesto que era para ellos. Empecé a tomar conciencia de la posibilidad de que en realidad les molestaba estar en los sitios donde tan agusto me encontraba. Al tener hijos, los padres responsables (o sea mis amigos)se vuelven aún más concientes de la cantidad de humo que se respira en los bares y restaurantes. Todos se quejaban antes de salir la nueva ley y muchos se preguntaban ¿Por qué no existen locales para gente que huye del tabaco?  <br/>   <br/>  Este corriente de pensamiento se ha contagiado a muchas personas y la mayoría que conozco ve a la nueva ley con buenos ojos. ¿Por qué no? Yo misma siendo fumadora opino que los demás no deben tener que soportar el humo de mi cigarrito. Lo que más me llama la atención es la falta de medios para controlar su cumplimiento. Aún hoy, en sitios como la facultad de Geografía e Historia la gente sigue fumando en toda la facultad a pesar de los carteles que lo prohiben. Me parece una falta de respeto terrible, y lo que es peor, no hay forma de denunciarlo. Por un lado, la prensa nos cuenta que aquí en España la gente es muy solidaria, y por otro, vemos la actitud de bastantes personas que pasan de la ley totalmente. Realmente opino que es como todo: si no empiezan a multar a la gente que fuma en los espacios designados libres de humo nunca se va a respetar por completo la ley. Me recuerda de algo que decía el profesor de la autoescuela de mi barrio: "Aquí en España hacemos las leyes para pasar olímpicamente de ellas". Esperamos que no sea ésta una de ellas.
Cuando tenia 15 años mi madre y yo nos mudimos a Sevilla. Mi madre era una profesora y fue alli para enseñar antropología. Ella ya conocía a la ciudad, pues viajó allí por primera vez en 1971, y desde entonces habia vuelto en varias ocasiones. Pero yo, como todo teenager, al principio estuvo muy enfadada con ella. No hablaba español, ni sabía nada de España. ¡Nunca pensé en poder vivir en Europa! No eramos una familia rica--simplemente no me pareció posible. Tenía miedo. Sin embargo vivía 3 años en Sevilla, y era el mejor tiempo de mi vida. Pienso en Sevilla especialmente en primavera: recuerdo la Semana Santa y Feria de Abril, los olores de azahar y ajo, y ¿como no? el Betis (manque pierda). Otra de mis cosas favoritas de Sevilla son los colores, que son muy intensos: jacarandas, albero, naranjas, azulejos, rosas, jazmín, olivares, trajes de flamenco, y pueblos blancos.  <br/>   <br/>  Pasemos al menos un año en la casa del matador John Fulton, un amigo de mi familia desde los años setenta. En esa casa tambien vivian novilleros de Mexico, Colombia, y Japon (era una casa bien grande). Todos me llamaban simplemente "la niña" y me cuidaban. Vivir con toreros es algo...diferente. En primer lugar, a pesar de matar toros, no les gustaba el sangre. Un dia, al encontrar un ratoncito en la cocina, todos se pusieron muy triste al pensar en matarlo. Ademas, durante cualquier conversacion, ellos practicaban sus faenas. Siempre faltaba sal en la cocina porque "los chicos" lo habian robado para preserver las orejas y colas de toros que mataron.  <br/>   <br/>  Luego viviamos en un apartamento en la Plaza de San Francisco, frente al Ayuntamiento. Desde una pequeña terraza, podia ver la Giralda y la Catedral. Cada sábado, despues de comprar MARCA yo andaba por el río, dos horas más o menos. Luego leía las nuevas estadisticas de mi equipo favorito cerca del Parque de San Telmo. Otro lugar que me gustaba mucho es Itálica. Como futura-arqueóloga, me fascinaban los mosaicos y estatuas. Al otro lado del camino habia un restaurante llamado "Canarias." La comida era muy rica, el fin perfecto de un día pasado en las ruínas. <br/>   <br/>  Hablando de comida, la comida española puede ser lo que más echo de menos. Afortunadamente, aprendí a hacer tortilla española y eso es algo que uno puede hacer hasta en los Estados Unidos. También patatas aliñadas y patatas a la brava. Pero no se puede obtener jamón serrano verdadero, y tapas en America son muy caras. En los Estados Unidos, cocina española frecuentemente es al estilo catalan, no andaluz.  <br/>   <br/>  Apenas podría viajar en españa. Fui a Cordoba, a Huelva, a Gibraltar. Gibraltar es muy interesante por causa de los monos, entre otras cosas. A mi no me gustan monos, pero son impresionantes. Tienen manos que parecen casi humanas, con pelo negro. Y sus ojos son muy inteligentes, y de color amarillo, como ambar. He oido que los ingleses creen que cuando no hay monos en Gibraltar, tambien no habrán ingleses. Es un lugar muy internacional--desde el peñon puedes ver Africa y Europa, y hay gente inglesa, española, y hasta de india y pakistan, otras viejas colonias de Inglaterra.
El tema empezó hace unos años. Cuando España ya empezaba a sentirse parte de Europa y los complejos de inferioridad tipo "Africa empieza en los pirineos" dejaban de expresarse, de repente sucedió una especie de tración por parte de los otros socios del club. Irlanda fue el primero en aprobar una ley que prohibió el consumo del tabaco en todo lugar público - incluso en los "pubs" irlandeses. ¡Qué barbaridad! Pero, dentro de lo malo malo, decían los críticos entre caladas, el hecho tenía su explicación: no era la primera vez que los nórdicos cometían un disparate de los suyos y no representaba más que otra manifestación de la respetada diversidad cultural europea. <br/>  El golpe más bajo vino cuando Italia aprobó su ley anti-tabaco. Los italianos, ¡nuestros hermanos latinos! La amenaza estaba a la puerta, y los defensores del cigaro dejaron de discursar sobre la variedad cultural y empezaron a preocuparse. En algunos bares y restaurantes aparecieron carteles "a favor del derecho a eligir" (léase "en contra de la prohibición") y el debate se disfrazó en términos de derechos civiles. No obstante, la maquinaria burocrática europea se habia puesto en marcha y parecía ser que la integración europea pudo con el vicio nacional: contra todo pronóstico y muy al pesar de los millones de fumadores españoles, la ley anti-tabaco se hizo realidad en España también. <br/>  Aun así, después de más de dos años con la ley anti-tabaco, nos toca preguntarnos qué tipo de realidad ha creado. Sin duda, ha tenido sus éxitos y sus fracasos. La ley ha supuesto una mejora en muchos ámbitos, principalmente el laboral: desde su entrada en vigor, el humo ha desvanecido de las oficinas y (casi) todos los lugares de trabajo. Asímismo, otro entorno ya libre de humo es el transporte público. Quizá el mayor logro de la ley anti-tabaco sea que los fumadores hayan tenido que mentalizarse de que no se puede fumar en cualquier sitio. El hecho de encender un cigarillo, antes un acto de reflejo, se ha convertido en una acción deliberada y pensada. <br/>  Los fallos de la ley se centran en dos aspectos: su condicionalidad y su aplicación. El primero de estos problemas es más visible en la hostelería. En vez de optar por una prohibición absoluta, como han hecho nuestros vecinos europeos, la legislación española anda a medias dando un carácter opcional a la prohibición. Concretamente, la ley permite que se pueda fumar en todos los bares con una superficie de menos cien metros cuadrados (es decir, la gran mayoría de los bares). Eso sí, la decisión de permitir fumar o no está en las manos del propietario del establecimiento, pero en esto la ley no ha cambiado nada, y, como siempre, en el mercado libre son poquísimos los hosteleros que están dispuestos a excluir a potenciales clientes. Y si la ley anti-tabaco hace poco para los que quisieran tomar un café sin tragar el humo de los demás, perjudica la salud y los derechos de los trabajadores del sector de la hosteleria. <br/>  Además de la letra pequeña de la ley que permite hacer caso omiso a la prohibición, existe un problema aun más grave: su aplicación. No queda muy claro de quién es la responsabilidad de asegurar que la ley se respete, y como resultado, su cumplimiento varía enormamente de un lugar a otro. En la ciudad donde vivo, los disintos niveles de la administración no se hacen responsables: el gobierno autonómico, la diputación y el ayuntamiento (y los varios cuerpos policiales que de ellos dependen) no hacen más que echar balones fuera. Y mientras no hay voluntad política, la ley es tan efímera como el humo que pretende controlar. <br/>  En el caso de la ley anti-tabaco, hecha la ley, no ha hecho falta la trampa por las inconsistencias y lagunas en la misma. El tabaco sigue tan vivo como otro vicio nacional: la chapuza.
Hace cerca de un mes, mi pareja y yo fuimos a la sierra de Málaga para visitar a mis tíos que se acaban de mudar ahí. Después de seis horas y media en el coche y con un calor sofocante que no te dejaba respirar, llegamos a su casa en plena montaña. Como era de esperar, mi tía se mostró eufórica al vernos! Salió corriendo de su casa, chillando
En el año 2000, fui con mi esposo a España. Era una experiencia de mis sueños porque mi esposo habla español, pero lo aprendió en México, en la frontera. Yo he estudiado en España 4 veces y por eso hablo un español distinto al suyo. Pero nos encanta hablarlo. Quiería traerlo a un lugar donde se hablan el español puro y de donde vino la cultura que es el base de las culturas latinas aquí en América.  <br/>   Nosotros pasamos 2 semanas allí y hicimos mucho. Primero pasamos unos días en Madrid. Fuimos al museo de la Reina Sofía y vimos muchas obras. Mi favorita es Guernika por Pablo Picasso porque me interesa mucho la polítcia de esta época en la historia española. En la Plaza Mayor mientras tomábamos sangía, hablamos de nuestro futuro. Allí decidimos empezar nuestra familia. Nos casamos el año anterior, pero estábamos esperando hasta que estuvieramos listos.  <br/>  Entonces, fuimos al sur - a Granada, donde estudié en el año 1994 con la Universidad de Nueva Hampshire. Caminamos por el Alhambra y hablamos de cómo era la vida durante esos años de turbulancia en la historia española. Me gustó mucho regresar allí y enseñarle toda la cuidad porque tuve una experiencia bonita allí. Pasamos por mi “casita” donde vivía con una señora viuda que se llamaba Carmen, una mujer muy bonita y generosa. <br/>   Después de pasar algunos días en Granada, tuvimos ganas de estar en la playa. Por eso, fuimos a Fuengirola, pero no había muchos hoteles disponibles. No nos gustó el hotel donde nos quedamos, y solamente pasamos 2 días allí. Pero, fuimos a Marbella – ¡y que bella es! La arena era muy caliente, y nos quedamos mucho debajo de nuestra cabana, pero era un lugar muy bonito. <br/>  Decidimos ir por autobús a Córdoba. No he ido todavía en todos mis viajes a España, y me alegraba compartirlo con mi esposo por primera vez. ¡Qué ciudad tan romántica! Miramos un show de Flamenco en el aire libre y otra vez, tomamos mucha sangría. Es el momento más romántico de mi vida. La música, la sangría, el ambiente – un recuerdo que siempre tendré y siempre me dará una sonrisa. Pero, también en Córdoba, fuimos a la Mesquita. Fuimos por la mañana, muy temprano – y nadie más estaba allí. Que especial tenerla todo para nosotros. Y que poderoso pensar en lo todo que ha pasado en la historia española para construirla encima de un lugar tan sagrado de los Moros. <br/>   Salimos de Córdoba para ir al “sartén de Andalucia” – Sevilla. ¡Qué calor! Era julio – y no pudimos salir durante las horas 12:00-16:00. No me gusta mucho tener calor – y por eso esta parte del viaje no fue mi favorita. <br/>   Después de sudarnos en Sevilla, regresamos a Madrid para salir. Al llegar a casa, me di cuenta de la suerte que tengo. Tener el dinero, la habilidad y alguien con quien compartir un viaje así – son cosas que todos no tienen. Tengo mucha suerte. Y – sí – tres meses después del viaje, embaracé. Ahora, vivimos en las afueras de Syracuse, un lugar muy diferente que los lugares románticos de nuestro viaje. Pero, tengo una vida increíble con un esposo (el mismo del viaje) maravilloso, tres niños pequeños y locos, pero divertidos y llenos de curiosidad. No puedo pedir más de la vida. Pues, me gustaría regresar a España un día… pero lo haré – durante mi jubilación.
In día, un chico y su perro encontraron una rana, la llevaron a casa, y la pusieron en un vaso. Durante la noche, mientras el chico y perro dormían, la rana escapó. Cuando el niño se despertó, descubrió que la rana se fue. Fueron afuera para llamarle a la rana, y buscaban en lugares altos y bajos. El chico encontró una roca grande para ver mejor, pero de pronto el chico y su perro se cayeron en la espalda de un caribú. El caribú asustó y corrió con los dos en la espalda hacia un risco. Justo en tiempo, el caribú paró antes del risco, pero la parada fue tan repente que el niño y perro volaron en el aire. Se cayeron en una laguna, y nadaron hacia una leña. En otro lado, encontraron la rana escapada con su familia. Cuando la rana se despidió de su familia, fue juntos con el chico y su perro aa regresar a casa.
Bienvenidos al precioso estado de New Hampshire. NH está situada en el noreste de los Estados Unidos en la Costa Atlántica, al norte de la capital de nuestro país, y al sur de Canadá. NH está compuesta de unos bosques lindos, unas montañas bastante altas y una costa breve. NH tiene fama por sus manzanas, sus calabazas, su rico jarabe de alce, su sistema educativo y sus artesanos y escritores. El estado se rodea por Maine al norte, Vermont al oéste y Massachusetts al sur. El Río Connecticut es la frontera entre NH y Vermont y es el alma de mi región. El valle del río es donde se ubican algunos de los sitios más impresionantes en todo el estado.  <br/>   <br/>  La Universidad de Dartmouth es uno de los institutos más prestigiosos y antiguos del país. Además de mostrar su nivel academico( uno de los mejores colegios Norteamericanos) allí queda uno de los hospitales más reconocidos en el noreste. La Clínica de Dartmouth Hitchcock es un instituto competetivo y avanzado en varias facultades de medicina. No es solamente el hospital preferido, sino uno de los mejores sitios donde trabajar. La mayoría de la población en esta región o enseña, o trabaja o estudia en Dartmouth.  <br/>   <br/>  El Parque Nacional de St. Gaudens está en el pueblo de Cornish, NH, al lado del Río Connecticut. Este museo era el hogar de una multitud de artistas famosos del siglo XIX que se llamaban Cornish Art Colony. Incluso el Señor más reconocido, St. Gaudens de Francia, también el famoso Maxfield Parish, este grupo de pintores y escultores hizo una gran influencia en el desarollo de la región. La economía, la educación, los artes y la arquitectura prueban el impacto cultural que nos regaló The Cornish Art Colony. Hoy en día se puede visitar el museo, el parque y los edificios de St. Gaudens. Todavía existe entre este museo y el pueblo de su fundador en Francia una buena conexión artística y social. Todos los domingos del verano se puede ver unos conciertos clásicos en el jardín del museo.  <br/>   <br/>  Las montañas blancas "The White MOuntains" del norte de NH son un tesor de la naturaleza. Al visitarlas se nota de repente la belleza especial que nosotros vemos diariamente y que nos alimenta el alma. Las más altas están casi siempre nevadas, y las demas son perfectas para subir o escalar durante el año entero. Entre nuestras montañas hermosas hay los lagos también. Aquí en NH los lagos no son tan grandes que sean difíciles cruzar, sino son perfectos para navegar en poco tiempo y lucen las orillas de una variedad de pueblos. Actividades turísticos son abundantes. Al ver el cambio de los colores del otoño , los extranjeros casí se mueren de sorpresa.  <br/>   <br/>  Aunque se pueden ver maravillas por todas partes del mundo, creo que NH es único. En menos de dos horas puedo ver el océano, las montañas, la ciudad, los bosques y los campos. Pero también es buen sitio donde vivir por razones básicos. Me siento segura aquí con mi familia. Hay poco crímen en nuestros pueblos. El agua y el aire son todavías los más puros que existen en los EEUU, y la gente es capaz, inteligente y amable. Cierto que tenemos nuestras faltas, y que existen problemas en esta zona que nos asombra con sus nieves fuertes del invierno. Ni obstante, espero que cada español tenga la oportunidad para investigar un poco más esta región.
Un día un chico encontro una rana y la guardó en un bote de cristal al pie de su cama.  Antes de dormir se aseguro que su rana seguia en su jarra y se acostó. <br/> Al despertar a la mañana siguiente,  su rana ya no estaba.  Se habia escapado durante la noche.  Salio de su casa y la buscó por todas partes. La buscó por el jardin,  y llego hasta el bosque.  Su perro le seguía tambien buscando la rana.   <br/> Mientras buscaban por el bosque,  se toparon con un ciervo y este empujó al chico a un riachuelo.  <br/>  Cuando el chico calló al agua,  se encontro detras de un tonco a un grupo de ranas.  Y entre ellas estaba su rana.  Vio que estaba feliz con las otras ranas y decidió que era mejor que viviera en el bosque junto al riachuelo con sus amigas.
Hola, les voy a hablar de una película que vi ayer. Se llama _x0093_The Tide of Life_x0093_ o en español, _x0093_La marea de la vida_x0093_ o más bien _x0093_Los vaivenes de la vida_x0093_ o algo así.  <br/>   <br/>  Se trata de una muchacha inglesa de la clase media o clase media baja en el año 1901. Trabaja como sirvienta para un señor y su esposa. De repente la esposa muere y el señor queda viudo. Él le pide a la muchacha (ella se llama _x0093_Emily_x0093_) que se case con él y ella acepta pero tristemente él se muere en un acidente cuando va a confrontarle a un hombre que trata de atacar a la hermana de Emily. Emily tiene que rescatarle a su hermana de la casa donde vive por este hombre (inquilino de una señora que quedó encargada de cuidarles a los hermanos pequeños de Emily cuando se va el padre de estos a trabajar en el mar). A Emily la botan de la casa del señor donde trabajaba porque la casa la hereda la familia de la esposa difunta de él. <br/>   <br/>  Emily y su hermana Lucy se van a casa de una tia de ellas que vive en un barrio empobrecido con un montón de niños donde nada más se escuchan niños llorando y peleando. Hay mucho hambre allí. La tia les dice donde pueden ir a pedir trabajo como sirvienta. Un hombre les contrata y les lleva a su casa a trabajar. <br/>   <br/>  Resulta que él tiene a una esposa enferma en cama y les hace la vida muy difícil a Emily y a su hermana gritándoles y acusándoles de acostarse con su esposo. También allí vive un muchacho, Con, que es medio bobo/atrasado mental pero de corazón noble y él se hace amigo de la hermana pequeña de Emily. Lucy se enferma de _x0093_consumición_x0093_, una enfermedad donde tose mucho y le afectan los pulmones. El dueño de la casa, Mr. Birch, decide enviarle a Lucy a un sanatorio para que se recupere de su enfermedad. Poco después resulta que un día los aldeanos del pueblo cercano le acusan a Con de embarazarle a una mujer que trabajaba de sirvienta anteriormente en la casa del Mr. Birch y los hombres de la aldea se juntan para atacarle a Con y él termina cayendose por un precipicio al mar. Lucy trata de salvarle pero no puede y lo rescata muerto de la arena. El señor Birch se pone muy triste y angustiado con la muerte de Con que era como un hijo para él. Para un cuento largo más corto Emily trata de ser un apoyo para el señor Birch y poco a poco se están enamorando por los golpes de la vida que sobreviven juntos pero Birch se muestra violento con su esposa enferma, le pega cuando ella se pone pesada con él y un día la mata. Emily le dice al doctor de la esposa que ella si podía caminar (la señora Birch) porque tenía los pies sucios y como que trata de protegerle Birch porque el médico dice que le va a acusarle a Birch de asesinato. De alguna manera entonces Emily le dice al médico que él mantenía la esposa enferma y le daba medicinas que a lo mejor la ponían peor, etc. Esa parte no lo entendí muy bien.  <br/>   <br/>  Entonces para terminar Emily y el Mr. Birch tienen que irse de la casa de él cuando su esposa muere a una pequeña casita campestre _x0093_cottage_x0093_. Emily va con Birch, dice que no lo va a abandonar y terminan viviendo como pareja pero sin casarse porque Birch dice que nunca se va a casar con ella. Él se vuelve alcólico y ella termina perdiendo un embarazo porque él la maltrata y la hace caminar lejos al pueblo a buscar bebida y comida. El golpe fatal a su relación sucede cuando Birch le deja una carta diciéndole a Emily que él se va a casar con otra, una mujer que era el amor de su vida, etc.. Emily saca los muebles de la casa que Birch le pide que deja para él y los quema y confronta a Birch cuando él vuelve a casa viendo todo quemándose. Esa es una de las partes más fuertes e impresionantes de la pelicula. <br/>   <br/>  Al final del cuento Emily vende una joya que el primer señor, Mr. McGilby, le habia regalado como regalo de novios y con el dinero se compra la casa donde vivía y trabajaba para Mr. McGilby. Planea empezar un negocio como duena de una casa de inquilinos. Desde que los problemas habían comenzado con Birch meses atrás un americano que se enamora de ella empieza a tratar de ayudarle y él le pide casar con ella y le promete ayudarle con su negocio de inquilinos. Más o menos esto es lo que pasa en la película. <br/>   <br/>  Me impresionó mucho esta historia porque me han pasado cosas similares en la vida y me pareció muy realista y bien actuada. Me dio ideas de como enfrentar problemas y gente en la vida. Uno tiene que ser fuerte y no tratar siempre de hacer felices a los demas porque hay gente que no pueden ser felices nunca. Primero uno tiene que pensar en uno mismo.
El año pasado había la opción de legalizar la marihuana para uso recreativo en el estado de Oregón, donde vivo en los Estados Unidos. Decidí votar contra la nueva proposición, no porque soy maestro en una escuela pública, sino que más que nada temo la violencia de los carteles y otros empresarios de drogas. Pensaba que era mejor ver lo que pasara en dos otros estados: Washingtón y Colorado, que votaron sí. Mi pensamiento personal es que legalizar el uso de marihuana sería bien útil para fundar cosas como un sistema de salud social, o la educación. Por el otro lado, tenemos una lotería aquí, y la idea era de involucrar el lucro de la lotería y ponerlo en el sistema educativo, y no he visto ningún razonamiento de porque el estima está en la situación deplorable como es con estos fundos. La mayoría de los fundos recibidos por distritos educativos son de impuestos de casas, y sigue siempre que los hijos de la gente que vive en las mejoras zonas recibe la mejor educación. Por eso, espero más información de estados que han cambiado para admitir el mercado de marihuana en su sistema económica para ver lo que pase. Temo la violencia porque es obvio ahora que hay un sistema basada en tráfico ilegal de marihuana y otras substancias ilegales de México y otros lugares. La red de criminales no simplemente se va a desaparecer con la legalización. Es posible que tomarán control de los dispensarios de marihuana y los usan como una forma legítima de exportar las drogas. Así que, pienso que con más información sería posible decidir definitivamente sí o no, usando los otros estados que han experimentado con la legalización.
Vivo en el caos que es la ciudad de México, el DF. En alguno periodos del año se despeja un poco la nube de contaminación que cubre la ciudad y se ve que está ciudad está dentro de una valle hermosa rodeado de montañas y volcanes. Somos millones las personas que ven en esta valle, en una ciudad construido sobre un lago, una ciudad que cada año se hunde un poco más porque el desgaste del agua que todavía hay abajo del suelo es mucho mayor a lo que logra reponer la naturaleza. El consumo es parte de este desgaste, pero también lo son las fugas de las tuberías rotas y las canales de captación insuficiente para atrapar las lluvias, mismas que dejan, año tras año inundado las zonas bajas de la ciudad, zonas habitadas a pesar del riesgo patente de vivir en una zona que hace no tantos años fue un lago, zonas colonizadas de manera ilegal --y por ende con una planificaci&oacute;n urbana casi nula-- por personas que siguen llegando a la ciudad en búsqueda de algo mejor. <br/>   <br/>  Hay trabajo en el DF. A la mayoría de las familias el sueldo no alcanza pero hay trabajo. Tambíen hay transporte y, aunque por el gran número de usuarios no siempre es lo más cómodo, es relativamente barata: cuesta mucho menos que en los estados. También hay tráfico. Mucho tráfico. Un recorrido que se puede realizar en 20 minutos un domingo tempranito en la mañana, sin pisar fuerte el acelerador como acostumbran hacerlo los habitantes del DF cuando no encuentran tapado las calles, pueda implicar pasar dos horas o más a vuelta de rueda entre semana.  <br/>   <br/>  Hay crimen en el DF. No le ha tocado tanto la ciudad la explosión de violencia desencadenada por la _x0093_guerra contra el narco_x0094_ pero de ninguna manera hace falta. Es difícil encontrar alguien a cuyo que no haya sido víctima o testigo de algún crimen. Que un compañero llega la trabajo el lunes y comenta que el fin de semana fue víctima de un _x0093_secuestro exprés_x0094_ (es decir, le llevaron al cajero automático para retirar dinero, un poco antes y un poco después de la media noche) en el cuál le encajuelaron (encajuelar = encerrar a alguien en la cajuela de su auto) y le robaron todas sus pertenencias fáciles de vender todavía da pena pero no asombra a nadie.  <br/>   <br/>  Hay contaminación en la ciudad, y basura, y agresión, y riqueza extrema, y niños que apenas aprendieron a caminar que piden limosna en la calle, y museos, y un sinfín de eventos culturales, y perros callejeros, y hambre, y restaurantes en donde una comida pude costar lo que una trabajador promedio gana en medio año, y ratas del tamaño de conejos, y sonrisas, y amor.  <br/>   <br/>  Hay una energía en el DF imposible de apagar. En parte es una energía fomentada por la prisa y miedo, pero la parte mas grande es la energía colectiva de millones de personas que todos los días se levantan y gozan de la vida. Problemas hay, pero también hay un sentido de humor y unas ganas de disfrutar las cosas placenteras de la vida que permiten a los habitantes de esta metrópolis sobrellevar las irritaciones diarias, tanto grandes como menores, mismas que siempre servirán como base de algún chiste. Mejor reír que sufrir por cosas que uno no puede cambiar.  <br/>   <br/>  En la zona en donde vivo, en los días de cielo despejado se puede ver la fumarola del _x0093_Popo_x0094_ cuyo tranquilo exterior con su capa reluciente de nieve esconde el calor burbujeante de su interior. Un volcán activo al lado de un lago seco, unas colinas áridas, otras montañas cubiertos de bosques, chilampas, concreto, carreteras, callecitas, edificios monumentales, pirámides, catedrales, rascacielos, casitas de lamina, residencias, vecindades, y millones más millones de seres humanos. Es lo que encontramos aquí en la gran ciudad, México.
El abril pasado fui con mi cunada a visitar a nuestros suegros y otros cunados en Mexico, DF. Estamos casadas con un par de hermanos de una familia mexicana y las dos tenemos un hijo de mas o menos la misma edad; ahora los dos tienen 3 anos. Fue la primera vez que viajamos sin nuestros maridos, pero fue el mejor viaje al DF que hemos experimentado. Fue tan lindo ver a todos; como vivimos en el norte de los Estados Unidos y ambas trabajamos, a veces es dificil hacer el viaje muchas veces al ano. Y como digo, esta vez fue tan divertido porque cuando viajamos con nuestros esposos tenemos que pasar tanto tiempo haciendo lo que ellos quieran hacer, pero esta vez nosotroas pudimos hacer nuestros porpios planes, pasar el tiemo que quisieramos haciendo lo que nos dio la gana. La verdad es que no hicimos nada grande, solo pasamos tiempo con la familia para que ellos pudieran estar lo mas posible con los ninos. Nuestros suegros ya son mayores, creo que ya tienen como ochenta y algo anos, y nuestros ninos son los nietos mas chicos; todos los demas son mas grandes - creo que la mas joven de ellos tiene quince! Bueno, Marigen (mi cunada americana) y yo llevamos a los ninos al parque para pasear y ver lo patos y jugar en los columpios y toboganes y tambien fuimos al zoologico de Chapultepec con unas de sus primas. Salimos un dia a la Ciudadela para comprar artesanias para el restaurante mexicano que Marigen y su esposo tienen en el pueblo donde vivimos. Compramos telas, ceramicas, playeras, cuadros, y unas playeras de regalo. Fuimos en busca de unos ejemplos de papel picado muy grande para usar como parte del mantel para el restaurante, pero no encontramos ningunos suficientemente grandes. Al final, los ninos se divirtieron mucho, aunque todavia no entienden mucho de lo que ven, pero es tan bueno para ellos, y tan importante para nosotras, que ellos conozcan su cultura y su lengua, su herencia. Tienen suerte porque las dos hablamos espanol tan bien como sus papas, asi que pueden crecer en un ambiente espanol/mexicano en casa, tambien, asi que van a ser bilingues! Bueno, parece que los ninos entendieron y se hicieron entender entre todos de la familia, porque los dejamos con sus tias y su abuela varias veces y estuvieron bien, felices y sanos, asi que creo que lo estamos haciendo bien hablarles mucho en espanol siempre. Nos ayuda en esa meta tambien porque Marigen y yo tambien somos maestras del espanol. No solamente tenemos un conocimiento del espanol porque lo hablamos, sino tambien porque lo ensenamos y entendemos los elementos dificiles de entender para un angloparlante. Espero siempre poder ayudarles a mejorar su espanol y darles mucha oportunidad de practicarlo, tanto adentro como afuera de la casa. Quien sabe cuando podremos hacer el proximo viaje; quizas lo hagamos en la Navidad.
Bueno, pues vivo en la región de Murcia, en el sur de España. Está conocido como 'La huerta de España' por la variedad de verduras que se cultivan aquí. La región tiene muchas montañas, de las cuales algunas son tan altas que en invierno tienen nieve. La zona costera de la región se llama la Costa Cálida por el clima muy agradable que tiene todo el año. La zona donde vivo yo está a unos treinta kilómetros de la costa. Vivo en un pueblecito de sólo veinticinco casas. Es una zona muy rural, donde se cultivan lechugas, melones, olivas y, por supuesto, almendras. El pueblo, que se llama Cueva de Pagán, está encerrado por montañas. Hay arboledas alrededor del pueblo, y tenemos vistas maravillosas sobre ellas hacia la Sierra Espuña, que es una de las sierras más bonitas de la región. Es un parque natural. Hay otros parques naturales en Murcial - Carascoy, las lagunas de San Pedro del Pinatar y Calblanque son otros ejemplos. La naturaleza de esta región es fantástico. Hay una gran variedad de aves y flores, aunque las flores sólo aparecen desde noviembre hasta abril. Durante el verano, hace muchísimo sol, muchísimo calor, y no hay mucha agua. Normalmente, no llueve desde mayo hasta septiembre u octubre. La gente de mi pueblo es muy simpático. La mayoría son pastores. De hecho, ¡aquí viven más ovejas que seres humanos! En otras partes de la región se cultivan tomates, sobre todo en los alrededores del pueblo de Mazarrón. La civilización de la región se remonta unos tres mil años. La ciudad de Cartagena tiene una historia muy larga e interesante. De hecho, su nombre signifca la nueva Cartago. Se remonta a la epoca de los Romanos, y cada año se celebra la fiesta de Romanos y Cartaginenses en la ciudad. La ciudad de Murcia, en cambio, sólo se remonta unos mil doscientos años - es una ciudad crecido en la epoca de los Moros. Más cerca de mi pueblo, el pueblo de Mazarrón tiene minas minerales, ya agotadas, pero hace siglos allí se extraían plata. Hasta la guerra civil, se extraían otros minerales pero ya están cerradas. Sin embargo, todavía existen las ruinas de las minas, y éstas son muy interesantes y tienen una belleza extraña. Por los kilómetros de costa que están en esta región, los deportes acuaticos son muy populares aquí. Hay muchas escuelas de buceo en la zona de Puerto de Mazarrón. Este bahía es muy bonita, con montañas que alcanzan a la costa. En este momento, no hay carreteras buenas para llegar allí, y por eso es una zona tranquila y bonita. Hay pueblecitos a lo largo de la bahía, pueblecitos con mucho ambiente. En verano están llenísimos de españoles que veranean allí, pero durante diez meses del año están muy tranqilos. Hay también bastante ingleses y gente de otros países, pero se queda una zona muy española. No hay muchos hoteles en la costa - la mayoría de los turistas que vienen tienen aquí sus propias viviendas. En definitiva, me parece que esta región es un buen lugar para vivir.
No tuve vacaciones el verano pasado, pasé casí todo el verano haciendo algo relacionado con el trabajo. Nada más que salí del trabajo y fui a un taller de maestros para mejorar la enseñanza además de aprender nuevas técnicas educativas. Estuve en un sitio idílico, una escuela preparatoria residencial en un pueblo. Pasé una semana en un pueblo pequeño sin donde escaparme, o estaba en clase o en la residencia. El problema de no poder escaparme, me molestó un poco porque no había nada allí. Un día salí del campo de la escuela y descubrí que no había nada en el pueblo, unos bares, un cine con películas de hace un año, unos cafés que cerraron a las 3 o 4 de la tarde, unas tiendas locales y no mucho más. Mientras caminaba, me pregunté como la gente se podia vivir así.  <br/>   Me pareció interesante el hecho de que el pueblo tenía dos lados distintos, los ricos y los pobres, de verdad, no había mucho en medio. Los ricos tenían las casas grandes con mucha tierra y todas las demuestras de su riqueza mientras los pobres vivían de una manera más humilde en pisos y usando transporte público. Se veía la división también en su manera de socializar, los pobres iban a los bares locales mientras los ricos se visitaban, iban de una casa a otra o fueron a otro pueblo con un carácter más de moda. Cuando por fin, salí del taller, me fui para Nueva York para disfrutar de mi idea de civilización. Por supuesto Nueva York también tiene la gente afortunada y la gente menos afortunada pero hay un sabor o un ambiente diferente. Yo diría que existe un orgullo neoyorquino que no deja que las circunstancias definan a la persona. <br/>   Después de Nueva York, regresé donde vivo ahora, para trabjar en un proyecto para mi trabajo. Todavía estoy esperando mis vacaciones porque pasé el resto del verano pasado trabajando. Hay un contraste enorme entre el pueblo del taller y la ciudad donde vivo pero al mismo tiempo tienen algo en común. No hay donde escaparse. En fin, pasé el resto del verano casí encarcelada en el aburrimiento, sin mucha oportunidad de escaparme. Sin embargo, de vez en cuando, fui a las cuidades con más ocío en busca de la civilización. Entonces, el año pasado busqué unos vacaciones que no llegaron. Espero que este verano encuentre algo de diversión.
El mayo pasado mi hermano y yo fuimos a hacer un viaje en Londres. Era la primera vez que mi hermanito había visitado a Europa. Salimos desde Washington DC e hicimos una para en Amsterdam por ocho horas. Al llegar a Amsterdam, salimos del aeropuerto y tomamos un tren al centro de la ciudad. Caminamos y poco y luego decidimos comprarnos unos billetes para tomar un barquito para cruzar los canales de Amsterdam. En una parada bajamos del barquito para ver la famosa casa en que fue encerrada la familia de Anne Frank. Fue una maravilla ver la casa por que yo había estudiado mucho sobre ella y el holocausto cuando era estudiante en la universidad. Luego almorzamos un poco y caminamos alrededor de la ciudad. Luego tomamos el tren hacia el aeropuerto y entonces tomamos nuestro avión para Londres. Al llegar a Londres pasamos por la aduana, encontramos nuestro equipaje y tomamos el metro para encontrar nuestro hotel. El hotel está situado cerca del parque Russell. No fue un hotel extravagante pero fue muy cómodo. Salimos del hotel para buscar algo para cenar. Luego regresamos al hotel para dormir. Estábamos cansadísimos. El día siguiente nos despertamos temprano y bajamos para desayunar. El hotel ofrece un "desayuno inglés". Luego salimos para descubrir la ciudad. Visitamos la famosa tiende de Harrods, el museo británico, el lado oeste, y el teatro de Shakespeare. Esa noche vimos una presentación de Henry VIII. El día siguiente visitamos el torre de Londres, el edificio del parlamento, y Westminster Abbey. El tercer día de nuestro viaje fuimos a visitar el castillo de Windsor, la ciudad de Bath, y las ruinas de Stonehendge. En el castillo de Windsor vimos los apartamentos de la familia real y muchas obras de arte. En Stonehendge vimos las gigantescas y misteriosas rocas que han estado allá desde hace muchos siglos. Nuestro guía nos contó varios teorías sobre ellas, pero en verdad nadie está completamente segura porqué fue construido ese monumento. <br/>   Esa misma noche regresamos a Londres para cenar en uno de los restaurantes del famoso chef Gordon Ramsey. No puedo creer que pagamos tanto dinero para una cena, pero la comida fue fenomenal. El servicio en el restaurante fue espectacular y tengo que mencionar otra vez que nos gustó la comida. Aunque pagamos más de $200 cada uno, valió la pena. El viernes nos madrugamos y salimos del hotel hacia la estación de trenes para ir a Paris. El viaje duró dos horas. En Paris visitamos el museo Louvre, el catedral de Notre Dame, caminamos el Champs-Élysées. Luego subimos el torre Eiffel. El próximo día fuimos a Normandy para ver los sitios históricos de la segunda guerra mundial. Pasamos casi dos horas en el cementerio nacional. Para mi hermano y yo fue muy interesante y emocionante porque nuestro abuelo peleó en la guerra. No puedo creer que tantas personas perdieron sus vidas para ayudar a otras personas a mantener su libertad. Después de visitar Normandy, regresamos a Paris para tomar el tren para regresar a Londres. El día siguiente nos despertamos temprano y salimos para el aeropuerto para regresar a los Estados Unidos.
Quiero hablar de la región donde vivo en Francia. Es la Picardía y esta en el norte del país. Aquí los habitantes hablan el francés por supuesto, pero también algunas personas, sobretodo las personas viejas hablan un dialecto que es el picard. No es exactamente como el francés porque la gramática es diferente, el vocabulario también. Se dice que el francés utiliza algunas palabras de la lengua de Picardía. No tengo ejemplos si no la palabra ‘baudet’ que significa ‘burro’ en español. Aquí, hablo el francés, no el picard y me pena a comprender cuando las personas me hablan en picard. <br/>  La lengua no es la sola cosa que es notable. En esta región se cultivan maíz, y otras cereales. Es una región donde la cultura es muy importante para la economía. En realidad, no hay muchas actividades terceras como antes. Como en los otros países de Europa, los empresarios prefieran el labor mas barato y por eso algunas actividades no continúan. Hoy, muchas personas se van de la región para vivir en Paris o simplemente para trabajar en Pais. La tasa del desempleo es muy alta en esta región (mas de 10 por cientos).  <br/>  La arquitectura de Picardía es esplendida. Por ejemplo, la catedral "Notre Dame" de Amiens es la mas alta en Europa. Es del 15 siglo cuando la arquitectura gótica fue muy presente y exagerada. A mi me gusta muchísimo esta arquitectura, pero aprecio también el estilo romano, barroco y otros.  <br/>  El paisaje de Picardía es relativamente llano. No olvidamos la canción de Jacques Brel la que habla del país llano. Cierto, su país llano se refiera a Bélgica, pero el norte de Francia es como la Bélgica. Es mi opinión! Es sin duda por eso que en el interior de la región se resienta la influencia del mar del norte. Yo vivo en la ciudad de Amiens y en coche me falta una hora para llegar al mar. Todavía, pienso que no hace tan calor que en otras partes del país a causa del efecto refrescante del mar.  <br/>  La costa de Picardía es muy diversa. Las playas tengan arena o piedras. En el espacio de 5 kilómetros se puede ver esta variedad. Yo prefiero las playas de arena, pero a mi me gusta irme a las playas de piedras de vez en cuando. Hay siempre personas en estas playas, pase lo que pase en la temperatura. No se si la industria de la pesca esta muy prospero, pero pienso que hay mucha actividades en el mar. Los jóvenes practican los deportes náuticos en la playa e en el mar: el kite surf, por ejemplo.  <br/>  La historia de Picardía es central en la de la Francia. Durante la segunda guerra mundial, fue ocupada por los alemanes y muchos edificios fueran destruidos por bombardeos masivos. El paisaje de muchos pueblos esta marcado de cementerios militares. De vez en cuando, voy en estos cementerios con un pensamiento para los soldados muertos para la Francia. Los cementerios son muy estéticos porque ordenados.
El año pasado, yo pasé las vacaciones en España. Decidí estudiar para mejorar mis destresas. Soy maestra de español en los estados unidos, y necesito el práctico. Por eso, fue necesario venir a España. Mientras estudié, era importante divertirme también. Puesto que mi cuñada estaba en París para visitar a su novio, me invitó para pasar un fin de semana juntos. Y fui por un fin de semana fenomenal. Visitamos unos lugares famosos, y cenamos en un restaurante excelente. Después de cenar, fuimos a unos clubes exclusivos. Me encantó París. Quiero regresar algún día. La única cosa mala es que hacía mal tiempo.  <br/>   <br/>  Al siguiente fin de semana, tenía la oportunidad de ir a Lisboa, Portugal. Todos me dijeron que no tendría problemas en comunicar, porque el portugues es muy parecido al español. Eso no era la verdad. Estaba perdida. Pero, no obstante, estaba allí para visitar a mi primo, quien es marinero. Vino a Portugal por unos días, y me preguntó si tenía tiempo para visitarlo. Ese fin de semana, también, era fantástico. Era muy diferente de París, porque no fuimos a los clubes. Hicimos una excursión por diferentes partes. Lo que me impresionó más era la visita al lugar más al oeste de Europa. Muy bonita, pero hacía mucho frío y viento. <br/>   <br/>  Después de las clases en España, regresé a los estados unidos. Yo vivo en Milwaukee, una ciudad no muy grande, justo al noroeste de Chicago. Está situada en el lago Michigan. Me gusta caminar cerca del lago en el verano, cuando hace calor. También es muy bonito. Milwaukee es conocido como la ciudad de fiestas, porque cada fin de semana hay un festival cerca del lago, para celebrar los diferentes grupos étnicos. <br/>   <br/>  De Milwaukee, decidimos como familia ir a Atlanta para visitar a mi suegra. Nos gusta verla y hacer actividades juntos.El verano pasado, visitamos un museo que se llama "the world of coca cola", donde aprendimos que hay muchos sabores de coca cola, y que venden diferentes sabores en diferentes regiones del mundo. Probamos varios de ellos. Visitamos los estudios de CNN, donde filman sus noticias. También, visitamos un parque de atracciones, six flags. Era muy entretenido. <br/>   <br/>  Después de tanto viajar, regresamos a casa y descansamos. No había nada más que hacer. Cuando había tiempo libre, fui de compras y visité a mis amigos.
Ahora vivo en una región muy bella de los Estados Unidos, muy parecido a Europa o Inglaterra. Hay muchos paisajes de llano y pastos, entremezclados con lomas y planos como un cobija hecho a mano por mi abuela, de diferentes textiles y materiales. Por eso he regresado a esta región, a pesar que también mi familia ha vivido aquí por más tiempo que cualquier otro lugar en la tierra. No ves que mi padre era de la armada de los Estados Unidos por veinte años pero jubilo aquí porque era cerca de la familia de mi mama y hasta este punto en la vida no he tenido ningunos raíces muy profundos. Si, esta región es tranquillo, mas parecido a España que muchos otros lugares porque hay campo y distancia y espacios verdes que se calman le cerebro y el cuerpo, en un solo respiro. Hay pueblitos con todo lo necesario pero también aire puro y fresco, tierra rica para sembrar sus propias legumbres y agua limpia como de cristal para cualquier sed que se posea, de alma o de cuerpo. Hay iglesias y comunidades de gente que tienen fuertes lazos familiares, y fe en un gran Dios que nos mira y ayude en cada momento que le pedimos su ayuda. Si es tierra de caballos y lomas verdes, agricultura y comida casera.
Cuando era niña, era un poco traviesa. Me gustaba tormentar a mi hermanito. Siempre fue muy fácil de tormentarlo y engañarle a él. Un día cada semana, mi madre iba al sótano para lavar la ropa. No tenía una lavadora automática, y el proceso duró mucho tiempo, por lo menos medio día. Ella me puso en cargo de mi hermanito; fue mi responsabilidad de cuidarle a él. A veces, cuando él tenía hambre, iría a la cocina y robaría unas galletas dulces. A mi mamá no le gustaba. Nunca. Porque cuando fue la hora de la cena, él no comía mucho de su comida sana. Por fin, ella decidió que tenía que darle a él unos golpecitos si él tomó las galletas sin permiso otra vez. Y ella le dijo a  <br/>  él una advertencia.  <br/>   <br/>  Un día mientras cuidada a mi hermanito, yo tenía muchísima hambre. Y yo sabía que había un paquete nueve de galletas en la cocina. Decidí comer una o dos galletas. No más, solamente una o posiblemente dos. Y así lo hice. Mi hermanito, que no sabía nada de mi culpa, jugaba con sus juguetes en su propio alcoba. Pero yo, en la sala, todavía tenía hambre y regresé a la cocina para robar una galleta más. Pero, claro, no fue así. Tomé dos, posiblemente tres galletas y continué a jugar en la sala. Y así fue la tarde. Me gruñó el estómago y fui a la cocina. Dos galletas. Tres galletas. A veces cuatro galletas. Y mi hermanito, completamente inocente, estaba jugando en su cuarto. Un niño que no sospechaba nada.  <br/>   <br/>  Al fin de la tarde, cuando mi madre debería terminar su trabajo, había solamente dos galletas en el paquete. ¡Solamente dos! Yo sabía que mi mamá se pondría furiosa conmigo. . . ¿qué debería hacer? De repente tuve un plan. ¡Un plan genioso! Tomé las últimas dos galletas del paquete y fui en busca de mi hermanito. Claro, estaba en su cuarto, todavía jugando con su camión de bomberos. Le ofreció una de las galletas, y le dije a él, "Aquí. Toma una galleta, y yo tomaré la otra. Mamá nunca sabrá. No va a sospechar nada porque hay muchas más en el paquete todavía." Pero él demuró. Me dijo que mamá lo castigaría a él si comió una sola galleta. Después de unos pocos minutos, la tentación fue demasiado y la comió. Yo, por supuesto, comí la última.  <br/>   <br/>  Entonces yo tenía que trabajar muy rápidamente, porque podía escuchar los sonidos de los pies de mamá en la escalera. Corrí al cuarto de baño donde bebí un poco de agua para destruir la evidencia de los partículos de galletas en los dientes.  <br/>   <br/>  La primera cosa que mi madre hizo cuando llegó en la cocina fue mirar en el paquete de galletas, ¡y no había ni una sola! Ella me gritó a mí primero. Claro, negué mi culpabilidad. Y la sonrié con dientes limpios. Entonces ella le preguntó a él si tomó todas las galletas. Él también la negó. Y sonrió con los dientes ensuciados. Ella determinó que fue él quien fue el robador, y lo castigó profundamente. <br/>   <br/>  Muchos años después, él le dijo a nuestra madre que yo tenía la culpa en "el episodio de las galletas robadas", pero ella no le creyó. Quizás algún día confesaré todo, pero ahorita le continuo atormentado. Algunas cosas nunca cambian.
El verano pasado pase seis semanas en Francia. Fui a Francia para tomar un curso de frances en la Universidad de Nice. Vivia en un edificio de apartamentos pequenos para estudiantes. Cada dia caminaba de mi apartamento a la Universidad por "El Paseo de los Ingleses". Era un camino muy lindo con vistas de los hoteles y tambien el mar azul y claro del Mediterraneo. Hacia mucho calor durante ese mes de julio. Menos mal que tenia una ventiladora. Tenia clases cada dia de las nueves a las cuatro. Tenia gramatica por la manana, y por la tarde tenia un curso de peliculas franceses, y un curso del arte frances. El primer dia de clases, llegue a la Universidad, y no conoci a nadie. Habia una joven que me parecia sola tambien. Me presente. Ella era tambien profesora de frances. Ella era de Ohio. Se llamaba Amy. Ella y yo y una otra profesora de Rhode Island, pasabamos mucho tiempo juntas durante ese curso. Ellas hablaban frances muy bien, y yo bastante bien. Hablabamos frances casi todo el tiempo. Un dia, monica y Amy y yo fuimos al canon mas grande de Francia. Era muy lindo y vimos vistas fabulosas. El canon termino en un lago verde, que venia de un rio verde. El color del agua era increible. Ese dia hacia mucho calor, y el sol me fumo. Yo era tan roja esa noche. Yo pensaba mucho a mi marido que quedaba en Seattle. Podiamos hablar en la computadora por SKYPE. De veras, podiamos vernos tambien. SKYPE es muy interesante. Tuve un problema con el sonido, y compre otras cosas para escuchar, pero no funciono mas. Al fin solo podiamos oir.  <br/>  Al fin de julio, mi marido Bill vino visitarme en Nice. Durante el dia, fue a la playa y a los mercados, y a veces a los sitios turisticos. Cuando vino, no podia quedar conmigo en la residencia, entonces alquile un apartamento muy pequeno que tenia el aire conditionado. Me gustaba mucho porque por fin yo no tenia tanto calor.  <br/>  Al fin del curso, mi marido y yo fuimos a Paris para encontrar a unos amigos. Porque conocemos bien Paris, lo mostramos a nuestros amigos. Una tarde hicimos un paseo en bicicleta. Pasamos por las calles de Paris en un grupo bastante grande de ciclistas. Nos paramos para tomar un helado. Luego, a las nueve, nos paramos cerca de la torre Eiffel para ver las miles luces que brillaban. Era un spectaculo. Depues, tomamos un barco por el rio para ver los edificios interesantes por la noche. Era muy bonita, Paris por la noche.  <br/>  Conozco una francesa y su familia. Viven en Paris, y nos ayudo con el coche. Uno de nuestros amigos habia alquilado un coche, pero no hay lugar para estacionar los coches en Paris. Mi amiga vive en un apartamento bastante bien apuntado y ella tiene un garaje debajo del edificio. Aunque ella no estaba en casa, nos dejo las llaves y podimos estacionar el coche alli durante nuestra visita en Paris. Al fin de nuestro tiempo a Paris, fuimos a su casa para colectionar el coche, y fuimos a Chartres una gran catedral Medieval con vitrinas bellas y famosas. Es del estilo Romano y gotico. Mis amigos montaron en los torres para ver las gargoillas y las vistas bellas. El dia siguiente manejamos a Mont Saint Michel. Es una isla, mas o menos, donde el mareo la rodea dos veces al dia. Es tambien un monasterio. Esta vez lo visite por la noche. Habian musicos que tocaban harpas, pianos, guitarras y lutas. Con la iluminacion espectacular, y las obras de arte era una experencia ino! <br/>   Lvidable. El pueblo se queda a los pies del monasterio, y por la manana hay camioncitos que vienen dar cosas a las tiendas. Esta vez, uno de estos no funciono bien, y tenian que dar las cosas mas tarde que regular. Era muy difilcil porque vinieron los turistas muy temprano, entre algunos minutos no pudieron pasar en el camino.  <br/>  Eran unas vacaciones fabulosas!
El año pasado participé en el programa Lengua y Cultura , de Cursos Internacionales, en Universidad de Salamanca, España. Aunque estoy enseñando cursos de Español en los Estados Unidos, nunca había estudiado en España. Quería mejorar el uso del idioma y también aprender más de la cultura del país. Fue mi primer viaje en España. <br/>  ¡Qué divertido! Estudié cinco horas cada día. Asistí a clases de Lengua, Conversación, Literatura Española y Cultura. Me gustaron muchísimo la Universidad, la ciudad y los profesores también. <br/>  Los profesores eran muy bien preparados y muy inteligentes también. En cada clase aprendí mucho. La profesora de Lengua pudo explicar la gramática muy bien y comprendí por primera vez algunas de la diferencias entre _x0093_ser_x0094_ y _x0093_estar_x0094_, y _x0093_para_x0094_ y _x0093_por_x0094_. Tuve que estudiar mucho en esta clase. <br/>  En la clase de Conversación habían muchos estudiantes internacionales. Hablaba con compañeros de todo el mundo: de China, Inglaterra, Brasil, Austria, Jordán y Grecia. Qué interesante conversar con ellos. <br/>  Mi clase favorita fue la Literatura Española. Nunca había estudiado la literatura española antes de llegar a España. Leímos cuentas de muchos autores, empezando con las _x0093_Jarchas_x0094_ del siglo ocho. Compré la historia de Lazarillo de Tormes porque fue escrito en Salamanca, y ya estoy leyéndola. Quiero aprender más de la literatura y pienso leer más de Unamuno también. En este momento leo San Miguel Bueno Mártir. <br/>  En la clase de Cultura Española hablamos mucho de Andalucía y de la mezcla de culturas que formaron España. Me encanta el Flamenco y tuve la oportunidad de asistir a una representación en Salamanca. Después, asistí a unas clases para aprender un poco más del baile. ¡Es muy difícil bailar flamenco!  <br/>  Hay muchos sitios históricos en Salamanca. Visité las catedrales, el museo de Salamanca y también el de la Guerra Civil. Visité también el Convento de las Dueñas y la iglesia San Esteban. Un guía me dijo, _x0093_Las paredes pueden hablar, sí, pero es que no comprendemos lo que dicen_x0094_. Y es verdad. Quisiera comprender lo que dicen las paredes, las catedrales, y otros sitios ancianos y históricos. Por eso tengo que volver el verano que viene. <br/>  Los fines de semana visité otros ciudades interesantes. Me quedé dos días en Madrid y visité el Prado, el museo de la Reina Sofía para ver Guernica, el Jardín Botánico y el Palacio Real. Compré el billete _x0093_diez viajes_x0094_ y los usé todos en el metro y el autobús. Es muy fácil viajar por Madrid sin manejar. <br/>  Visité también las ciudades de Toledo, Segovia, León y Zamora. Antes de salir del país, me quedé dos días en Ávila para ver las murallas famosas. Son increíbles, tan viejas y perfectas a la vez. <br/>  España es un país con tesoros en cada rincón. Espero volver el año que viene.
El año pasado durante las vacaiones participé en mi actividad favorita. Viajé. Hice tres viajes dentro de dos meses. <br/>   <br/>  Primero, el viaje mejor, fui a Argentina y Uruguay con una amiga, otra maestra de español. Pasamos dos semanas en la extranjera. Fuimos a Buenos Aires por una semana, donde vimos varios grupos de bailarines del Tango, visitamos museos de arte y de historia, y ¡comimos mucho! Luego, pasamos 3 días en Uruguay, en Colonia y Montevideo. Desde Montevideo, viajamos a Salta, una ciudad en el noroeste de la Argentina, donde estában también unas amigas de los Estados Unidos, madre y hija. Salta es la ciudad natal de la madre, que era estudiante en los EEUU y se casó con un norteamericano. Después de unos días con ellas y su familia, regresamos a Buenos Aires por un día más. Fue un viaje inolvidable. <br/>   <br/>  Pasé dos semanas en mi casa. Luego fui a California por una semana para asistir a una reunión grande de una organización que se llama Stephen Ministry. Fue un entrenamiento para una ministria de mi iglesia. Conocí a mucha buena gente en esta semana. Me gustaron las actividades y las conferencias que dieron los líderes. También fue la primera vez que visité a Los Angeles y me gustó ver varias cosas famosas, como museos de arte y la playa en Santa Monica. También pasé un poco tiempo con unas viejas amigas a quiénes no había visto por mucho tiempo. <br/>   <br/>  Regresé a mi casa y después de pasar una semana en casa, fui con mi familia a Michigan. Nos gusta mucho ir camping en una ciudad pequeña que se llama Holland. En Holland hay un parque estatal al lado del Lago Michigan. Porque vivimos donde no hay mucha agua, siempre es maravilloso pasar tiempo en este lugar. Ya hemos estado en Holland State Park seis o siete otras veces. Tenemos tradiciones, cosas que tenemos que hacer cada año, para tener un viaje satisfecho. Siempre vamos una noche a Captain D's, donde se vende helado bueno. Aunque estamos de camping, una noche nos vestimos bien y vamos a un restaurante para cenar. También, nos gusta ir un día a un parque de la ciudad. Tiene una playa buena, y la novedad de un tunél para entrar al parque. El último día que estamos alla, yo compro unas frutas que crecen mucho en esta parte del país. Compro bastante para congelarlas cuando regresamos a casa. En general, pasamos el día en la playa, bronceándonos y leyendo. A mi esposo, y un p! <br/>   oco a mi hijo, les gusta construir castillos de arena. Todos nosotros pasamos tiempo en el agua, nadando o jugando. Pero a todos nosotros, nos gusta leer, y esto es una gran parte de unas vacaciones, no importa en que parte del mundo nos encontramos. <br/>   <br/>  Podía pasar las vacaciones como así porque soy maestra y tengo los veranos libre. Pero no tenía mucho tiempo para preparar para el año escolar. Por eso, pienso en quedarme en casa en el verano que viene. El problema es que cuando viene el marzo o el abril siempre empiezo soñar con otros lugares en el mundo que no he visto y ¡es difícil mantener mi plan!
Eduardo Zapalana es seguramente la persona famosa que más odio en el mundo. Bueno, odiar es demasiado fuerte. Él no merece tanta atención por mi parte. ¿Por qué me cae tan mal? Bueno, primero porque es una de las personas más vanidosas que concozco. Siempre está bronceado. Lleva trajes impecables y relojes muy caros. ¿De dónde saca tanto dinero para pagar tanto reloj de un millón de pesetas? Dicen que le gustan mucho las mujeres aunque la vicepresidenta no está entre ellas.  <br/>   <br/>  El tal Zaplana llegó a ser alcalde de Benidorm gracias a una transfuga del PSOE. Durante mucho tiempo ella y su marido tenían trabajos bien pagados por todos los españoles por ese favorcito que hizo. Y luego el tío habla de honestidad y de hacer las cosas bien.  <br/>   <br/>  Luego -no me preguntas porqué- los Valencianos lo eligieron como President de la Generalitat. Se empezó a construir chalets, apartamentos, edificios emblemáticos por toda la Comunidad Valenciana como si el mundo fuera a acabar. La Unión Europea tiene nuestra comunidad en una especie de lista negra de regiones donde no se respetan los derechos de los propietarios. Ha habido muchas quejas, sobre todo de extranjeros que viven aqui. La deuda de la Comunidad subió un montón mientras Zaplana gobernaba y la economía creció pero el crecimiento se basa casi exclusivamente en el ladrillo. Si algún día hay una crisis en el Reino Unido y la gente empieza a vender sus propiedades aquí, por ejemplo, puede haber un desastre de grandes proporciones. Las indrustrias tradicionales como el calzado y los jueguetes están de capa caída.  <br/>   <br/>  Zaplana, siendo tan vanidoso, quería para Valencia capital una ciudad de las Artes y Ciéncias monumental. La idea en sí no está mal pero cuando te das cuenta de que ya ha costado el doble de lo que tenía que costar, tienes que preguntarte si realmente ha valido la pena. Un problema que tiene Valencia es que tenemos complejo de inferioridad. No queremos ser menos que Madrid y, especialmente, Barcelona. Pero Madrid y Barcelona tienen poblaciones muchisimo más grandes que Valencia. Es natural que tengan cosas ahí que no tenemos aquí. (Pasa lo mismo en Londres y Birmingham comparado con Newcastle o Carlisle) Sin embargo, tenemos un Palacio de la Música que nos cuesta un ojo de la cara y ahora un auditorio para la Ópera que jamás ganará un duro. La ciudad de las Artes cuesta un montón de dinero para mantener todos los años pero no pasa nada. ¡Ahora van a construir otro efificio inútil por 58 millones de Euros -sin contar lo que le tienen que pagar a Calatrava!  <br/>   <br/>  Para mí Zaplana es el inventor de la corrupción legal. Para mí corrupción no sólo es lo que esté penado por la ley, también es enchufar a allegados y amigos, dar contratos sin un concurso previo y todo eso se ha hecho en Valencia y se sigue haciendo.  <br/>   <br/>  Desde que Zaplana está en Madrid -donde realmente quería estar desde siempre- no ha mejorado. Tiene fama de impresentable. Como ministro de Trabajo pagó un montón de campañas publicitarias con el dinero de todos. En este momento algunas están siendo investigados. Aprendió a hacer estas campañas en Valencia. Una campaña tenía como objetivo convencer a los Valencianos de que somos los mejores. No hace falta decir a un Valenciano que es cojonudo. Ya lo sabe. Y estas campañas no valen cuatro duros sino millones de euros. Desde Madrid no ha dejado de fastidiar a Camps, el nuevo Presidente de la Comunidad. Está sediente de poder y dispuesto a todo. Su papel en los acontecimientos después del 11 de Marzo le ha hecho acreedor de una fama merecida de mentiroso. Si alguna vez Zaplana acaba en la carcel, brindaré con cava.  <br/>   <br/>  Para terminar sólo quiero decir que no me gustan los políticos en general ni que sean del PSOE o de l PP. Sin embargo, curiosamente me caen muy bien Rubalcaba y Rajoy. ¡Fíjate! Pero Zaplana es el peor.
En el mes de septiembre del ano pasado fui a Costa Rica con mi amiga Sally. Lo pasamaos super bien visto que nunca habiamos viajado juntas.  <br/>   <br/>  La amiga trabaja en una agencia de viajes, se carga de todos los problemas del edificio mismo - por ejemplo cuando la calefaccion o el aire acondicionado no funcionan ella tiene que buscar una solucion al problema enseguida. Asi como elle tiene discuentos sobre los viajes me invito a acompanarla. <br/>   <br/>  Yo vivi unos anos en el Ecuador asi que me encanto volver a America Latina, de juntarme de nuevo con esa genta tan alegre y generosa con su manera de ser. Los Ticos - como les gusta llamarse - tienen mucho amor por su pais, un pais rico de una naturaleza unica. La selva y los volcanes son tan impresionantes a parte que el pais tiene el mar del caribe por un lado y el oceano Pacifico del otro. No tienen ejercito y inviertan el dinero en la educacion y la salud. <br/>   <br/>  Logre a convencer a Sally de pasar un dia entero conmigo a hacer rafting. Estuvimos cuatro turistas en un pequeno bote inflable con el guia - Jose. Depsues de unos 20 minutos de instruccion nos lanzamos al rio con otros dos botes. <br/>   <br/>  A penas nos habiamos acostumbrados al ritmo del rio que de repente nos cayimos en el rio helado y nos chocamos contra las rocas, la corriente era tan fuerte que no pudimos pararnos y nos empujo mas contra las rocas. Por fin nos salvamos pero Sally tuvo un ataque de nervios tambien la otra mujer. Esa ultima decidio de caminar a la orilla pero logre a calmar a Sally y aun chocada siguio con el viaje.  <br/>   <br/>  Despues el rio se calmo y vimos muchas especias de animales - mariposas gigantes, monos, pajeros, serpientes. Por ultimo tuvimos que bajar una pequena catarata. Nos concentramos con mucha esfuerza, Jose nos explico como seria. Asi que partimos y bajamos la catarata - veyendo la video siempre me hace reir porque se nota lo serio que estuvimos - con el guia atras. Despues se observa a Jose que se levanta y se cae al agua, los pies juntitos en el aire y la cabeza por abajo. Como me reyo cuando veo ese video. !El unico que se cayo fue nuestro guia! <br/>   <br/>  Me encanteria volver a visitar Costa Rica. Tuvimos poco tiempo para visitar el pais pero le poco que vi me impresiono mucho. No me olvidare nunca de lo contento que estuve alli.
Hace alrededor de tres años, hice un viaje sola a Vietnam. Cuando estaba allí encontré una niña, 19 años de edad, que quería practicar su inglés conmigo. Tenía ambición de ser profesora de inglés y verdaderamente hablaba bien, sobre todo cuando se piensa que todos sus profesores hasta entonces han sido vietnamitas. Por supuesto acordé y desde entonces nos hicimos amigas. Despues de ese viaje nos quedabamos en contacto, también cuando ella fue a pasar un año en Canadá. Durante ese año, se enamoró con un chico canadiense de la región donde se habla francés y se decidieron casarse. La boda iba a tener lugar en Vietnam y me invitaron a assistir. Con mucha felicidad acepté la invitación y volé allí.  <br/>   <br/>  Por la primera vez me conocí con la familia de mi amiga. Tiene muchos parientes que vinieron de todas partes del país. Dos hermanas y un hermano del futur esposo vinieron de Canadá, por eso mi amiga tuvo que traducir por todos, por que casi ningun de su familia habla ni inglés ni francés. El día de la boda fue maravilloso. Nosotros, los visitantes, hicieron una fila portante regalos por la familia de mi amiga. Tenemos que andar a píe por las calles hasta la casa de sus padres y todo el mundo nos miraba. Es muy raro ver occidentales en Vietnam que no son turistas pero participen en la vida verdadera del país. El chico y yo portaba los vestidos tradicionales de Vietnam. La ceremonía tuvo lugar en la casa de los padres, pero solo los parientes mas próximos pudieron assistir por que el cuarto era muy pequeño.  <br/>   <br/>  Después fuimos todos en autobus hasta un hotel donde nos esperaba un muchedumbre de 500 personas - todos invitados de la familia. Habían músico, cantadores profesionales y muchos platos de comida desconocida pero deliciosa. Afortunadamente, alguien que podía hablar inglés se sentó con nosotros para explicar lo que iba a pasar durante la tarde, por que naturalmente mi amiga fue muy ocupada y no tenía tiempo traducir. La pareja tenía que ir a todas las mesas, saludar la gente y charlar un poco con todos. También tenían que cambiar los vestidos 4 o 5 veces durante el día, otra costumbre de boda vietnamita. No tenían tiempo comer, pero había comida por ellos después cuando toda la gente se fue. <br/>   <br/>  Entonces fuimos a la casa de un tío de mi amiga. Allí relajamos y charlamos sobre lo que pasó durante el día. Los canadienses se alegraron mucho por que habían venido y asistido a la boda de su hermano y todo fue muy interesante - un día inolvidable por nosotros y también por la familia vietnamita de mi amiga. Muchos entre ellos no habían conocidos extranjeros personalmente antes y desde ese día tenían parientes de Canadá. <br/>   <br/>  Ahora mi amiga está todavía en Vietnam atendante su visa canadiense como esposa. Su marido regresó a Canadá por 4 meses, pero cuando la visa no llegó no quería vivir allí sola sin su esposa. Por eso volvió a Vietnam y vive allí con mi amiga y su familia. La boda fue en diciembre 2007, pues hasta ahora han atendado 9 meses. Espero que pronto van a recibir la visa y podrán por fin comenzar su vida nueva juntos en Canadá.
Durante la historia de España, se nota más la emigración que la inmigración. Muchos españoles emigraron al nuevo mundo sobre todo en el siglo diecinueve pero también para alejarse de la dictadura de Franco. Así, se ve que la inmigración es un fenómeno bastante reciente en España. Por eso, la integración de inmigrantes presenta un gran reto a la sociedad española aún más que a los otros países europeos que se han acostumbrado más a la llegada de personas de otras partes del mundo.  <br/>   La mayoría de los inmigrantes vienen del norte de África, el Maghreb, y de países subsaharianos pero, muy recientemente, el perfil se ha cambiado porque actualmente vienen muchos ecuatorianos. Ecuador es un país muy pobre y se puede entender bien el deseo de la gente de encontrar una vida mejor. Esto también se aplica a los marroquíes y subsaharianos que cruzan con mucho riesgo el estrecho entre África y España en pateras, es decir, en barcos muy pequeños. Cada semana vemos reportajes en los periódicos españoles contando que unas treinta o cuarenta personas se han detenido o que alguna persona se ha ahogado en el mar porque la patera en que estaba viajando encontró malas condiciones de tiempo. Lamentablemente, las pateras siempre llevan muchas personas más que deben llevar. Por las costas y en las Canarias, el gobierno español ha puesto centros de detección con radar y centros de detención. La organización Derechos Humanos dice que sus investigaciones en estos centros de detención muestran claramente que las condiciones no están adecuadas a la cantidad de personas que esperan allí.  <br/>  Un tema muy importante es el tema del perjuicio y de la discriminación. En los mismos periódicos en los cuales vemos reportajes de lo que pasa con los africanos, leemos artículos sobre ataques en ciudades españolas contra inmigrantes y contra sus casas. Estos crímenes y delitos suelen ser contra inmigrantes con piel de otro color. Se nota que en las costas españoles viven muchos británicos y alemanes pero nunca leí de algún delito parecido contra un inmigrante del oeste de Europa. Además, he leído artículos que dan detalles de encuestas que pidieron a los españoles sus opiniones sobre la inmigración y la integración. Un gran porcentaje se quejan de la situación en que inmigrantes toman puestos de empleo en el país aunque las mismas encuestas muestran que los españoles no quieren llenar esos puestos. Estos hechos reflejan actitudes de perjuicio y discriminación. Puedo entender que la raíz de mucho perjuicio es el miedo de lo desconocido. Espero que, después de un tiempo, la situación vaya cambiarse porque habrá oportunidad para la gente conocerse mejor y para darse cuenta de que somos todos seres humanos que compartimos las mismas esperanzas y los mismos deseos y temores.  <br/>  El tema que a mi más me preocupa es la situación de los niños no acompañados. Hay investigaciones y reportajes de niños que viajan solos de los países africanos en pateras. Los que tienen éxito en cruzando el estrecho son detenidos en los centros con inmigrantes adultos o, si escapan detención, viven sin techo en las calles de ciudades españolas o sea solo o sea con un grupo de otros niños inmigrantes.  <br/>  En mi opinión, hay que hacer dos cosas. Primero, debe ser no solamente la regularización de papeles (que el gobierno actual si la hizo aunque sólo después de los atentados del once de marzo) sino también la regularización del alojamiento de los detenidos y sobre todo de los niños inmigrantes. Entiendo que la política es que los inmigrantes revuelvan a sus propios países pero, en mi opinión, las condiciones en que viven deben ser mejores mientras esperan viajar. Segundo, a mi ver, lo más importante, es que la Unión Europea de su presupuesto les proporcione a los países africanos más que actualmente les proporciona. La razón principal de la inmigración es la necesidad económica. Si las familias en los países de origen tuvieran suficiente para vivir, no viajarían a Europa. Es un escándalo que los inmigrantes envían a sus parientes en África más dinero que la Unión Europea proporciona a esos países.
Quiero considerar de quatro aspectos de la inmigracion: los aspectos económicos, politicos, culturales y raciales. Me parece que el impulso principal para trasladarse una persona de un país al otro viene de malas condiciones económicas. Aquí en España hemos visto una ola fuerte de africanos intentando llegar a las islas Canarias para escapar una pobreza profunda y una vida sin esperanza. Se dice que esta ola resulta del incremento de pescadores en las aguas en la costa de Africa que han reducido mucho el numero de peces que hay. Otros, tal vez menos desesperados, han venido de America Latina y Africa del norte en busca de oportunidades cuando es difícil o imposible conseguir trabajo que les permite hacer la vida. A pesar del nivel de desesperación, creo que los que vienen son los más trabajadores, más emprendadores de su país. Lo digo porque la gente tiene muchas dificultades en separarse de sus familias, tierras y culturas. <br/>  A las motivaciones económicas hay que añadir las politicas. La guerra en Iraq ha creado 4 milliones or más de refugiados en el Oriente Proximo. Se had ido de Iraq para escapar las coche bombas y los ecuadrones de la muerte. No importa si hablamos de guerras o represión politica, ambos crean necesidades de salvarse del peligro de la tortura y/o la muerte. <br/>  Si los inmigrantes tienen razones economicas y politicas para trasladarse, su recepción depende no solamente de esos factores, pero de factores culturales y raciales. Con los miedos sobre el futuro económico aquí en Europa, vemos más efuerzos para limitar y controlar la inmigración. Sobre todo la gente obrera creen que los recién llegados quitan trabajos de los nativos -- o por lo menos que introducen un a competencia para el trabajo que baja los sueldos. Se olvide que TODOS los trabajadores están pagando la seguridad social y ayudando a mantener el sistema. Cuando no se siente amenazada por los inmigrantes, la gente cita faltas de cultura y educación que vienen más del miedo del "otro" o de un racismo puro que de la situación real. El otro día vi a un anciano ponerse enfadado y acosar a un negro por no dejar las personas salir del Metro aquí en Madrid. Al africano casi le da en el ojo con el paraguas. La victima no parecía entender -- y nosotros tampoco. He visto bastantes nativos -- incluso mayores -- situarse frente a las puertas del Metro.
¿Cuáles son mis planes para el futuro? Ésta es una pregunta que necesito considerar. Cuando yo visité España hace más de treinta años, no sabía nada de la vida que he tenido. Era el tiempo de Franco y la Guerra de Vietnam. Yo sólo tenía 18 años de edad. En España vi el océano por la primera vez, descubrí más sobre España que lo de los Estados Unidos. Conocí un joven de España y pensé que nos escribiremos y volveremos a vernos otra vez. Sin embargo, eso no pasó. <br/>  Lo que pasó era mis estudios de la universidad que me preparó ser maestra de inglés y español.  <br/>  Me gradué de la universidad, enseñé por un año, y me casé con mi esposo. Él también enseñó pero no en la escuela secundaria como yo sino en la universidad. Hacía nueve años antes de tuvieramos nuestra hija. Hace más de treinta y seis años que mis esposo y yo enseñamos. Hoy es el día final para mi esposo y yo voy a jubilarme en enero de 2010. Entonces, yo sé lo que haré por un año y medio.  <br/>   <br/>  Voy a enseñar en una escuela secundaria. Enseñaré sólo los primeros niveles de mi lengua adoptada -- el castellano. Puedo compartir lo que sé y lo que he aprendido de la estructura de la lengua. Es una lástima que no pueda charlar mejor--se puede decir que yo sé bien el español de los textos del primer y segundo nivel. Tengo muchísima suerte--en mi casa puedo recibir la TVE, y aproximadamente 14 más canales de televisión hispanohablante. Probablemente yo miraré más estas canales cuando me jubilaré. Me gusta ver el programa Tendido Cero (?) sobre la taurina, Saber y Ganar, el programa de palabras, y los documentales que frecuentement son parte Desde Galicia. Mi esperanza es que un día pueda entender más que yo entiendo ahora. Me gustaría muchísimo mirar el estreno de Cristina en TLFI de la Argentina porque era más que pudiera entender--los juegos de charades que jugaban con sus huéspedes, la lotería, los competiciones de cantar y bailar, y los animales de zoológicos. En esta manera puedo aprender y entender mejor la lengua. Quizás algún día entendería una telenovela. <br/>   <br/>  Si tenemos bastante dinero, mi esposo yo esperemos viajar -- especialmente a México. Me gustaría ver las pirámides, los murales de Rivera y Orozco, la casa de Frida Kahlo. Hace diez años mi hija y yo viajamos a Italia, Francia, Monaco y España. A ella y yo nos gustabamos mucho la casa de Dalí en Figueras. Una ciudad favorita mía es Barcelona. Ojalá que algún día pueda quedarme en Montserrat para una jornada religiosa de quietud y paz en los brazos de Dios. Es una promesa que regresaré a Barcelona y sentarme en el banco de Gaudí en el Parque Guell. ¡Creo que ese banco es la más cómoda del mundo! Mi hija y yo viajamos a Madrid y fuimos a la corrida y al Rastro. Es seguro que yo veré otra corrida en esta Plaza. También la llevé por tren a Santiago de Compostela. Creo que me enamoré aún más con el norte de España.  <br/>   <br/>  En mi futuro viajaré otra vez a Bilbao. Estoy segura que había cambiado mucho desde el año 1971. Esta vez iré al museo Guggenheim. Quiero regresar a Santander. ¡Ojalá si estuviera tan fuerte y sana para caminar el Camino a Santiago! En realidad, probablemente me haré una abuelita y me quedaré en Illinois para estar más cerca a mis nietos. Pero se puede soñar. Yo siempre sueño de regresar a España.  <br/>   <br/>  Con el tiempo que tendré después de jubilarme, continuaré aprender más de la lengua y rogaré a Dios que podría regresar al país de mis sueños--España.
Hace dos días, un amiga y yo fuimos a ver una película méxicana se llama Bajo la misma luna. (No puedo subrayar el texto.) Uno de mis maestros recomendaron que veamos esta película porque es muy linda. Normalmente, no voy a ver muchas películas porque son muy caros. Prefiero esperar hasta que sean disponibles en DVD. <br/>   <br/>  Quería ver esta película porque vivo muy cerca de la frontera entre los EEUU y México. Siempre en los periódicos y en las noticias de televisión se habla del asunto de los inmigrantes ilegales. He viajado mucho en México y a veces viví con gente indígena. Puedo ver y entender por qué mucha gente quiere venir a mi país para trabajar y mejorar las vidas de sus familias. La mayoría de los estadounidenses nunca ha visto lo que yo sí, y pienso que es importante saber los dos lados de la situación. <br/>   <br/>  Bien. En la primera ensena de Bajo, vemos un grupo de méxicanos pasando por un río en la noche. Quieren llegar a la frontera y cruzarla. De repente aparece la migra y hay mucha confusión. Algunos corren y esconderse; la migra atrapa los demás. Una mujer se escapa pero la policía lleva a su hijo de cinco años. Este niño, se llama Carlitos, regresa a su pueblo y vive con su abuela. La mamá se muda a Los Angeles, donde trabaja para enviar dinero a su familia. Cada semana, ella llama a su hijo por teléfono. Carlitos quiere saber la razón que no puede venir a Los Angeles y vivir de nuevo con su mamá. "Es dificil, hijo. Un día", ella dice. <br/>   <br/>  La abuela de Carlitos está enferma y entonces murió. En este momento, Carlitos, que ahora tiene nueve años, decide que va a cruzar la frontera y busca su mamá. Dos personas (coyotes) lo llevan pero al momento de cruzar hay problemas. Carlitos está escondido dentro del coche, pero luego en la noche sale de ello y camina a la estación del los camiones. Porque es muy joven, no puede comprar un boleto. Se encuentre con un hombre que dice que lo lleva a Los Angeles por cien dolares. Desafortunadamente, a Carlitos se le pierden el dinero. El hombre, que es un drogadicto, se pone enojado y quiere vender al hijo a otro hombre. Pero otra vez nuestro Caritos tiene suerte. Una mujer que ve lo que pasa grita a los dos hombres horibles y lleva el hijo a su casa. En su casa viven muchos hombres sin papeles, pero Caritos es el más joven.  <br/>   <br/>  Algunos de los hombres planean manejar a Carlitos a Los Angeles después de terminar el trabajo. Una vez más viene la migra y hay caos. Resulta que Carlitos tiene que andar con Enrique, un hombre que no quiere cuidar de un niño. Carlitos convence a Enrique que pueden compartir un empleo en un restaurant. El dueño está de acuerdo, y trajabar un rato. Me encantan las dos personalidades muy distintas de Carlitos y Enrique. <br/>   <br/>  A veces la película es muy graciosa, otras le hace llorar. Creo que ahora he escrito mis quince líneas, así voy a terminar aquí. Si tenga la oportunidad, vaya a ver esta película muy hermosa.
En septiembre de este ano, hice un viaje a Espana con unos amigos. Fue una experiencia interesante para mi. En mis otros viajes a Espana, habia ido como estudiante, como profesora con un grup de estudiantes, o como participante de un tour de bodegas de vino. Ese viaje fue una combinacion de celebracion de mi jubilacion de mi trabajo y unas vacaciones con amigos.  <br/>   <br/>  En este viaje, fui con una amiga. Despues de una semana, el hermano y la cunada de mi amiga se juntaron con nosotras y los cuatro pasamos dos semanas mas. Mi amiga y yo empezamos en Santiago de Compostela, donde no habia estado desde hace 37 anos. Mucho habia cambiado, pero mucho se quedo igual. El momento mas inolvidable fue cuando regresamos de cenar al Hostal de los Reyes Catolicos. Al cruzar la plaza enfrente de la catedral, oimos La Tuna. Yo le habia hablado de La Tuna a mi amiga, y habiamos visto la casa famosa (cuyo nombre se me escapa en este momento). Nos quedamos alli, dando palmas y disfrutando de la musica, la escena y una noche muy agradable. <br/>   <br/>  De alli fuimos en avion a Bilbao. Nunca habia estado en Bilbao. El motivo para la visita fue, por supuesto, el Museo Guggenheim. Ni en ingles ni en espanol puedo describir mi reaccion a este edicifico increible. Que Gherry pueda hacer un materia como titanio parecer suave es sumamente impresionante. Que un museo de la estatura de un Guggenheim pueda ser tan jugueton me hace sonreir. No esperaba mucho de la ciudad de Bilbao dado su fama de ser un centro industrial, pero estaba muy sorprendida y contenta con lo que vi. <br/>   <br/>  En Bilbao alquilamos un coche para ir a Madrid. Pasamos por Valladolid, donde habia una celebracion de un santo (cuyo nombre, como la casa de arriba, se me escapa). Lo bueno fue que habia mucha gente por las calles, comiendo y bebiendo. Lo malo fue que habia mucha gente por las calles, comiendo y bebiendo. Con tanta gente, salimos y fuimos a Salamanca, la cual es mi ciudad favorita de Espana. Tambien habia una fiesta, en este caso de artesania medieval - perfecto en las calles de Salamanca. Pasamos una noche en un hotel encantador. De Salamanca fuimos a Avila donde pasamos la noche en el parador nacional. Caminamos sobre la muralla antigua. Salimos de Avila rumbo hacia Madrid, con una parada en Segovia para ver el aqueducto y el Alcazar. Luego fuimos a El Escorial antes de llegar a Madrid. Nunca habia conducido en Espana y estaba un poco nerviosa al tener que encontrar el hotel. Sin embargo, llegamos perfectamente bien, con tiempo para reunirnos con nuestros amigo! <br/>   s y tomar unas tapas en Plaza Santa Ana.  <br/>   <br/>  Durante nuestros dias en Madrid, fuimos un dia a Toledo, visitamos el Prado, la Reina Sofia, el Museo Thyssen, un museo de escultura al aire libre, la Plaza Mayor y algunos mesones, la iglesia de San Antonio de la Florida (a ver los murales de Goya)- todo lo que pudimos hacer en cuatro dias sin volvernos locos.  <br/>   <br/>  De Madrid fuimos en tren (el AVE) a Sevilla. Habia estado en Sevilla, pero, como Santigao, no por 37 anos. Mucho ha cambiado. Una cosa que no habia cambiado fue el calor. Pasamos una tarde de temperaturas de 40 grados. Afortunadamente no siguio asi. Fuimos a Cordoba un dia donde tuve la oportunidad de visitar la estatua de Maimonides. En Sevilla fuimos a un tablao flamenco, a lo mejor bastante turistico, pero divertido de todos modos. De Sevilla, fuimos en tren a Granada. Han hecho muchas restauraciones al Alhambra y el Generalife. Parece muchisimo mas grande de lo que recordaba. Tambien visitamos las tumbas de los Reyes Catolicos y encontramos una buena plaza para tomar mas tapas, nuestra comida principal durante el viaje. <br/>   <br/>  Muy temprano una manana fuimos en avion a Barcelona, donde alquilamos un coche para ir a la Costa Brava unos dias. Pasamos dos dias en Begur, con excursion en coche a varios pueblos medievales- Pals, por ejempo. Despuese de muchas giras, por fin encontramos la playa de Aquablava. Valio la pena. No podiamos banarnos, pero apreciamos la belleza del mar y de la tierra. Despues de dos dias, devolvimos el coche en Barcelona. Nunca estaba tan contenta de despedirme de un coche. No fue culpa del coche, sino de la circulacion en Barcelona. Es mucho peor que Manhattan.  <br/>   <br/>  En Barcelona hicimos un tour Gaudi, con visitas a la Sagrada Familia, el Parque Guell, Casa Batllo y el Palacio de Museo. En frente de la Catedral fuimos testigos a un senor a rodillas pidiendo a su novia que se casara con el. Estos son los momentos que quedan en la memoria- mejores que todas las fotos!  <br/>   <br/>  En fin, fue un viaje inolvidable. Mis amigos no hablan espanol, asi que me hice guia por tres semanas. Pero tenian interes en todo, estaban dispuestos a todo. Nos reimos, vimos muchisimo, y lo pasamos de maravilla.
Durante el último trimestre hice un estudio de dos películas españolas con dos grupos de mis estudiantes. Ambas abordan el tema de la violencia doméstica. En la primera película, 'El Bola', vimos el caso de un niño que era víctima de violencia en su casa, lo que es muy polémico hoy en día en Nueva Zelanda, dado que tenemos una cifra de maltrato infantil muy elevada, una de las peores del mundo. La segunda película se llama 'Te doy mis ojos' y se trata del maltrato de una mujer por su esposo. A mi me gustaron las dos porque los guiones eran buenos y la actuación también. Además, ambas tuvieron lugar en España, país que me encanta, y ambas me dieron la oportunidad de trabajar mi español. A mis estudiantes les impresionaron muchísimo porque les forzaron a enfrentar situaciones que nunca habían conocido, por suerte suya. Como consecuencia, empezaron a pensar en lo que se debía hacer. Llegaron a entender que tendrían una obligación a hacer algo si supieron que existía maltrato de este tipo en su alrededor. <br/>   <br/>  En la película ‘El Bola’ no sólo se trata del maltrato de un niño, sino también de los temas de la familia y de la amistad. El problema del maltrato del protagonista, Pablo, salió a la luz a causa de su amistad con Alfredo que tenía el apoyo de una familia muy unida, lo que hizo un contraste con la familia disfuncional de Pablo. Sin embargo, la familia de Alfredo no es completamente convencional; su padre es tatuador pero tampoco es un tatuador estereotípico porque, a pesar de su pelo rapado y sus tatuajes, se muestra cariñoso, paciente y comprensivo y toma sus responsabilidades de padre en serio. Me gustó también el hermanito de Alfredo porque introdujo un elemento de normalidad y de encanto. <br/>   <br/>  Otro aspecto de esta película que me interesó, era la música de fondo. En los momentos en los cuales Pablo estaba en peligro, la música imitaba el golpe del corazón lo que aumentaba la tensión de una manera muy efectiva. <br/>   <br/>  ‘Te doy mis ojos’ tiene lugar en Toledo, cuidad que visité hace dos años con un grupo de mis estudiantes, entonces tiene mucho interés cultural. Me encantó también el símbolo de las zapatillas que apareció varias veces en esta película porque yo también he tenido esta experiencia de salir calzada de zapatillas en lugar de zapatos. ¡Qué vergüenza! En este caso el maltrato no es físico sino psicológico y la historia de Pilar y Antonio es fascinante. Antonio no parece muy simpático pero su comportamiento se puede entender a causa de lo que sabemos de su vida anterior. Es interesante ver el desarrollo de Pilar, una vez que encuentra un trabajo que le ayuda a descubrir sus talentos y que empieza a valorarse a ella misma. Esto es algo que pasa a menudo en el matrimonio, pero en mi experiencia es algo que ocurre normalmente más tarde, una vez que los niños ya se han ido de la casa. Sin embargo, el resultado es lo mismo. <br/>   <br/>  En conclusión, quiero expresar el placer que me dieron estas dos películas que abordan un tema deprimente, lo del maltrato de familiares, pero que no son nada deprimentes. Reflejan la vida real de una manera que fascina y provoca los sentimientos y pensamientos. Te involucran en el argumento. No puedes quedar pasivo delante de ellas. En mi opinion tienen todo lo que necisita una pelicula para ser exitosa.
Vivo en el noroeste de los Estados Unidos, en la parte del país que se llama Nueva Inglaterra. Mi casa está en un pueblo pequeño en el estado de Connecticut, a una distancia de unas ochenta millas de la ciudad de Nueva York, y recibe mucha influencia de esa ciudad. Por ejemplo, he oído muchas veces que la gente que vive aquí cree que el gobernador de su estado es Eliot Spitzer, el gobernador del estado de Nueva York, porque nunca han oído del gobernador de Connecticut y no tienen nada que ver con el gobierno de Connecticut. Pero esto es solamente un chiste. Dudo que existan personas que creen esto en verdad. Por lo menos, sabemos de qué estado pagamos los impuestos. <br/>   <br/>  Nuestro pueblo pequeño es muy tranquilo. La mayoría de la gente vive en casas rodeadas de céspedes, árboles, y jardines. Yo misma tengo un jardín en el que crecen muchas flores de varios tipos que florecen durante tiempos diferentes del año. De esa manera puedo gozar de las flores desde el fin de febrero hasta el fin de noviembre. Mi marido siempre dice que aunque nos cueste mucho trabajo mantener este jardín, vale la pena. <br/>   <br/>  El pueblo está al lado del mar. Hay varias playas y durante el verano podemos nadar. Aún el mar es tranquilo aquí—hay pocas olas porque la costa es protegida por Long Island, la isla larga que está al otro lado de la bahía, a una distancia de unas quince millas. También se puede navegar. Un amigo nuestro tiene un buque (de poca eslora) y de vez en cuando nos invite a subir y pasar la tarde. Le ayudamos con las velas y gozamos del buen tiempo. Había una vez que estábamos en su buque y vimos una ballena—no sé cómo se llama este tipo de ballena in español, pero en inglés se llama una ballena piloto—y fué muy interesante. <br/>   <br/>  Creo que el tiempo mejor en esta región del país es el otoño. Las hojas rojas, amarillas, anaranjadas, y rosadas son muy hermosas, el cielo es un azul luciente, y el clima es bueno. Pero el invierno no nos gusta tanto. Hace poco calor, aún durante los días soleados, y hay mucha lluvia fría. Y cuando hace nieve, siempre pensamos en mudar al sur. La nieve es muy hermosa, pero es peligrosa también. Pronto se convierte en hielo, y es difícil ir por las aceras o manejar por las carreteras.  <br/>   <br/>  No sé qué más debo decir de nuestro pueblo. El centro del pueblo, como casi todos los pueblos de Nueva Inglaterra, tiene un césped grande que se usaba durante el siglo diez y ocho para las vacas y ahora es un parque central. Es rodeado de iglesias, tiendas, y la oficina del alcalde. Hay también una biblioteca grande que fué construido al fin del siglo diez y nueve por un hombre que nació en el pueblo y después ganó mucho dinero en el oeste--quería regalar el pueblo de su nacimiento. Fué un regalo bastante caro porque es de mármol.
En septiembre del año pasado, fuimos mi mujer y yo a la provincia de Quebec, en Canadá. El primer día, nos fuimos de nuestra casa en Cambridge, Massachusetts, EEUU, y pasamos cuatro horas en coche, alcanzando un parque de campamiento en el borde del Lago Champagne, en Vermont. Después de arreglar nuestra carpa, visitamos Burlington, la ciudad más grande de Vermont. Pasamos por la Universidad de Vermont, hicimos un recorreo del centro de la ciudad, y cenamos en un restaurante en el centro. Volvimos a nuestro sitio de camping, y nos acostamos. Pero en vez de pasar una noche tranquila, experimentamos una tormenta bastante fuerte, con mucha lluvia y viento. Nos despertamos en un lago de agua. Se puede decir que fue una aventura, pero la vida así no es al gusto de mi mujer. <br/>   <br/>  Dos días más tarde llegamos a la ciudad grande, bella, y histórica de Montreal. No fue nuestra primer visita a la ciudad, pero no la había visito en mucho años. Visitamos a un par de museos, yo caminé dos horas en el parque grande situado arriba, y comimos algunas comidas riquísimas. Además, tratamos de hablar francés, vimos un poco de televisión en frances, y -- por lo mínimo en la parte de mi esposa -- hicimos la compra. Ay, casi se me olvidó. Yo también conocí a una mujer, hermana de un amigo mío, que vive en Montreal hace muchos años y que se jubilió hace dos o tres años de su trabajo en una biblioteca de la Universidad de McGill. Arreglamos una cita cerca de una parada del metro y después fuimos a un restaurante para almorzar. Era una mujer intersante y amable, pero un poco extraña. Trabaja como voluntaria en un hogar de gatos, y en su proprio departamento tenía 16 gatos viviendo con ella. A mi me gustan los gatos también, pero no me gustaría vivir con más de dos o tres. <br/>   <br/>  Después de cuatro días en Montreal, fuimos a la Ciudad de Quebec. Si no la conoces, es una ciudad espectacular y por eso muy turística. Mi mujer había elegido un hotel de lujo, con una habitación muy grande. Se ubicaba abajo, no lejos del puerto. Arriba había bellas vistas del Río Santo Lawrence y campos vastos de batalla, donde las esfuerzas de los franceses habían sido derrotado por las de la Gran Bretagne, hace dos siglas. Fue intersante aprender algo de la historia muy colorida de esta ciudad. Como en Montreal, se puede disfrutar comida de gran sabor en la Ciudad de Quebec. Saliendo de la ciudad dos días más tarde, fiumos en coche a ver una cataracta en la riva norte del río. Además de eso, fiumos a una isla no lejos de la cataracta por un puente larguísimo. <br/>   <br/>  En la vuelta a casa, pasamos una noche en un hotel pequeño en el sur de la provincia. Es un lugar turístico con lagos y campos lindos, pero no me accuerdo como se llama. En conclusición, yo diría que si te gustan buena comida, vistas bellas, y una gente amable, vale la pena ir de vacaciones en Quebec.
Vivo cerca de la ciudad de Puebla, en el estado de Puebla, México, a aproximadamente dos horas de distancia de la Capital de la República, la Ciudad de México. El pueblo en que vivo se llama Tonantzintla, y tiene lo que en mi opinión es la iglesia más preciosa de México, cuyo estilo es llamado 'barroco indígena'. Trabajo de investigador y profesor en la universidad, en el mero centro de la ciudad capital del estado, Puebla. <br/>   <br/>  El Centro Histórico de Puebla ha sido nombrado Patrimonio de la Humanidad por la ONU, y bien se lo merece. La mayoría de los edificios están construidos en un estilo influido en los últimos siglos por el francés. Ya el ser Patrimonio de la Humanidad ha frenado una gradual pérdida de muchos edificios antiguos que empezó a sufrir en forma acelerada durante el siglo pasado, y se ha dedicado mucho esfuerzo, público y privado, a la restoración del Centro a algo semejante a su grandeza anterior. <br/>   <br/>  Puebla está situada en la llamada Altiplano de México, y está a una altura arriba de 2000 metros, casi a la misma latitud de la Ciudad de México (y la misma altura). Esto le provee un clima templado, que rara vez baja a menos de cero grados centígrados, o sea, vemos la nieve en invierno en las cimas de las bellas montañas y volcanes que circundan la ciudad (Popocatepetl, Iztaccihuatl, La Malinche), pero pocas veces se experimenta en la ciudad o en el campo que la rodea. Aunque sí hace algo de frío en el invierno, otro período de frío se encuentra normalmente en la segunda mitad del verano y la primera parte del otoño, durante la estación de llluvias. <br/>   <br/>  En décadas recientes, han descubierto no lejos de Puebla varias zonas arqueológicas anteriormente desconocidas, las que han desarrollado para el turismo nacional e internacional. Un ejemplo destacado es Cacaxtla, a poco más de veinte kilómetros de la ciudad de Puebla en la ruta al Distrito Federal (de hecho, apenas en el estado vecino de Tlaxcala) que empezó a excavarse sólo hace poco más de dos décadas, y donde descubrieron murales en el estilo maya, que sorprende, ya que es una zona culturalmente naua. Otro ejemplo, un poco más alejado a unas tres horas de viaje, cerca del estado de Veracruz, es la ciudad precolombina de Cantona, descubierta aun más recientemente que Cacaxtla, y parcialmente excavada ya, que es quizás la ciudad precolombina más grande de las Américas. <br/>   <br/>  En la zona de la ciudad de Puebla, un sitio arqueológico que no se puede dejar de visitar es la gran pirámide de Cholula. Cholula es una pequeña ciudad a siete kilómetros de Puebla. En tiempos precolombinos, era un gran centro religioso para los nauas, quizás el más importante de Mesoamérica. Descubierta en el siglo xix, se empezó a excavar hasta la tercera década del siglo pasado. Sus bases fechan hasta hace dos milenios. Como los nauas y sus predecesores utilizaron el calendario maya, en el que un importante ciclo terminó cada 52 años, consideraron que muchas de esas terminaciones de períodos importantes se merecían volver a construir una pirámide nueva; pero esta construcción fue hecha *encima* de lo anterior. En el caso de la pirámide de Cholula, esto pasó por lo menos seis veces. La excavación que hicieron incluye varios kilómetros de túneles abajo de la pirámide, y estos permiten recorrer las entrañas de la pirámide, lo que deja patentes los distintos niveles de construcción. Debo mencionar que, como es la regla general en México, las zonas arqueológicas, controladas por el gobierno federal en la mayoría de los casos, cuentan con guías que son de los mejor entrenados que he visto. Toman cursos provistos por el gobierno y están certificados, y rara vez he escuchado una tontería de uno de ellos. Esta pirámide de Cholula es el más grande (en volumen, no en altura) en el mundo. Por supuesto, y por desgracia, los españoles no tardaron en construir una catedral encima de esta pirámide, aunque pensaron que era tan sólo una colina alta, ya que los nauas la habían tapado con adobe que tenían guardado para un término de período cíclico que les venían acercando en aquella época. <br/>   <br/>  La ciudad de Puebla asimismo contiene un gran número de iglesias que valen la pena verlas. <br/>   <br/>  Otro atractivo de la ciudad de Puebla es la cocina. Puebla es uno de los principales centros culinarios de México, país que se puede con toda justicia presumir de una de las grandes cocinas del mundo, quizás sólo detras de la china y la francesa en riqueza y variedad. El mole poblano es una mezcla de aproximadamente quince especies y sabores, incluyendo el chocolate, que proviene originalmente de México, hecha una salsa que, por ejemplo, sirven con pollo. Un plato muy famoso es los chiles en nogada, acaso el mejor plato mexicano. Se sirve típicamente en agosto, cuando los chiles poblanos, las nueces y las granadas chinas todos recién entran en su período de cosecha, juntos con una variedad de otras frutas de la estación, carne de pueco y otras hierbas, y viene completo con una historia folclórica de su invención por las monjas que hicieron famosa la cocina poblana hace casi doscientos años, durante el reinado del Emperador Maximiliano. <br/>   <br/>  Como Puebla está céntrica en México y por tanto fácil para llegar allí, y como tiene muchos atractivos turísticos, sólo queda decirles que ¡vengan a visitarnos!
Voy a contarles mis planes para el futuro inmediato, es decir este verano. Acabo de comprar un billete de avión para el Ecuador, adonde voy a pasar cuatro semanas como turista. Pero no seré una turista ordinaria. Describiré las dos partes principales de mi viaje, cada parte siendo tan extraña como la otra.  <br/>   <br/>  La historia de la primera parte tiene un principio divertido, espero que el fin de la historia esté divertido también. Hace 6 años cuando me jubilé, me inscribí en una página web que permite a viajeros solos encontrar compañeros de viaje. No es un sitio de encuentros. Nunca me había aprovechado este sitio, mi nombre estaba durmiendo, esperando que alguien me escriba. El año pasado, una mujer de mi edad, una americana que vive en Ecuador, me escribió (y a 6 otras mujeres) para invitarnos a visitarla durante al menos dos semanas. A ella, le gusta tener muchos amigos en su casa, creo que se aburre si no hay nadie. Tiene una casa grande, un coche, y le gusta viajar por los mercados y los pueblos cerca de Manta, en la costa pacífica donde vive. Cambiábamos unos correos de vez en cuando y por fin, decidí recientemente aceptar su invitación. Carpe diem - esta oportunidad es única. Nos hablamos por teléfono en marzo y me parecía simpática. Me indicó el nombre y número de una mujer que la había visitado en enero por dos semanas. Le llamé a ella y me indicó que todo había pasado excelente - salvo que había siempre mucha gente en la casa. Hace tres semanas, volví a llamarla una segunda vez (también para averiguar el número en Ecuador), me parecía aun más simpática, extrovertida, abierta, descomplicada. ¡Salgo en cinco semanas para Quito! Ella vendrá a recogerme en el aeropuerto y vamos a salir pronto par Otavalo, el mercado indígena más grande de Ecuador (la habitación del "hotel" en Otavalo cuesta US$10, según la mujer que me dio la referencia). Luego, tomaremos un vuelo para Manta en la costa. Ya veré si ella es asesina o sólo una mujer generosa :). <br/>   <br/>  La segunda parte de mi viaje es otra aventura. El año pasado, me inscribí en una página web que permite a sus miembros (más de un medio millón en 100 países del mundo) recibir gente en su casa y / o alojarse gratuitamente en el mundo entero, con otras personas que quieren conocer gente de otros países y que ofrecen su sofá y su amistad. La gran mayoría es jóvenes de 20 a 25 años, pero a pesar de tener 65 años, pedí alojamiento por primera vez con una quiteña de 38 años, abogada y cocinera de pasatiempo. Si acepta, pediré lo mismo con otras miembros en diferentes ciudades o pueblos de Ecuador, 2 o 3 días con cada persona. De esta manera, pasaré dos semanas con ecuadoreños. La idea no es de ahorrar dinero, pero conocer a la gente del país y viajar como mujer sola, pero sin estar tan sola. Sí, tengo miedo y estoy muy nerviosa. Pero, es mejor hacer algo y arrepintarse después que no hacer algo y arrepintarse toda su vida. ¡Qué locura!
Recientemente hice un viaje en Espana con mi mujer Jan. Visitamos dos regiones: el Pricipado de Asturias, que no habiamos visitado nunca, y Madrid (donde vive nuestro hijo Dan con su familia). <br/>   <br/>  Llegamos al aeropuerto de Santander a las seis de la tarde, donde habiamos alquilado un coche con antelacion, y conducimos a Cangas de Onis que esta cerca el Parque Nacional de los Picos de Europa. Planeamos quedarnos alla una semana parar hacer el senderismo en los Picos, y aunque logramos andar la mayoria de los dias, llovio a canteros que fue una pena. (!Me acorde la refrane espanola: "Hasta la cuarenta de mayo no te quites el sayo!") Sin embargo, viajamos alrededor de mucho del parque que es muy bonito, y nos encanto la naturaleza espectacular y salvaje: buitres y otros raptores, martines pescador por el rio Cares, alfombras de flores alpinas de primavera: gentias, orcheas, y muchas mas. Lo pasamos bomba. Visitamos algunos sitios de mucho interes historicamente, por ejemplo Cavadonga donde tuvo lugar la batalla en que el rey Peleo vencio los musulmanes en el siglo ocho: gracias a esta victoria Asturias llego a ser la cuna de la Reconquista. Otra visita inolvidable fue las cuevas de Ribadesella en la costa cercana que tiene pintoras en los muralles hechas hace quatorce mil anos. <br/>   <br/>  Disfrutamos tambien la comida tipica de la region incluso la famosa fabada asturiana cuyos ingredientes consisten de habas, chorizo,cerdo, bacon y safran. La bebida traditional es la cidra que se sirve en un ritual curioso (cuyo nombre se me olvide) en que el camarero la echa de encima de la cabeza en el vaso en otra mano cerca de las rodillas sin mirar, y sin perder una gota. Encontramos los asturianos amicables y simpaticos, y tuve varias oportunidades charlar con ellos.  <br/>   <br/>  Al fin de la semana volvimos a Santander para devolver el coche y cojimos el tren para Madrid, un viaje que duro mas de cuatro horas. Nuestro hijo lleva quince anos en Espana, diez en Madrid donde se caso hace ocho anos con una venezolana. (Cuando empece a aprender el castellano mi motivacion fue para charlar con ella, porque en aquel entonces no hablaba ningun palabra de ingles; yo tampoco de espanol). Tienen un hijo y una hija, y fuimos a Madrid esta vez para acudir al bautizo de nuestra nieta. Viven en el barrio de Lavapies a la vuelta de la esquina de donde tiene lugar el mercado Rastro cada domingo, y la iglesia del bautizo esta muy cerca. Despues de la ceremonia volvimos a la casa para beber el brindis y tomar unas meriendas con sus amigos. !Me encontre sentandome entre una mujer cuyo espanol era muy madrileno y rapidisimo y un andaluz que no entendio ni mi hijo ni mi nuera! Por supuesto yo no entendi nada. A continuacion pasamos un par de dias muy agradable con nuestra familia madrilena y volvimos a inglatera descansados con las pilas recargadas. <br/>   <br/>  (!mi teclado no escribe acentos para mensajes electronicos que es frustrante!)
Una mujer soltera sale del hospital de caridad con su bebe y como no sabe como puede sostener a los dos, ella deja el bebe en un automovil que esta en frente de una case de gente rica, con una cartita que dice "por favor ama y cuida este pobre nino huerfano". Vienen unos ladrones, roban el coche y cuando llegan a una vecindad pobre descubren el bebe y lo sacan del carro dejandolo envuelto en sus cobijitas en un rincon de la calle como si fuera basura.  Viene pasando un pobre solterito y trata de regalr el bebe a una mujer y despues a un viejito pero le dan problemas y no tiene exito.  Cuando viene la policia y lo ve dejando al bebe en el suelo, en el rincon de la calle, decidio llevarlo a su casa y cuidarlo. Ahi en las cobijitas encuentra la cartita que escribio la madre pidiendo que alguien amara y cuidara al pobre huerfano. El lo cuida tan bien que pueda y lo ama como si fuera hijo suyo.  Resulta que el es vendedor de vidrios para ventanas y los instala, asi que cuando el nino ya tiene sus cinco anos de edad han desarrollado juntos, un buen negocio.  Cada dia escogen diferentes calles, el nino va quebrando ventanas con piedras que recoge del calle y el papa va por las mismas calles,  pidiendo el trabajo de reemplazar las. Asi ganan su dinero, y viven bien--hay mucha comida. <br/>  Mientras tanto la mama se ha  vuelto rica y famosa y va  visitando las vecindades pobres regalando jugeutes a los ninos que ahi viven. Regalo unos juguetes al nino que le gustan mucho. Un dia viene uno mas grande y le roba su juguete. <br/> Empiezan a pelear y a luchar el uno contra el otro. Y aunque el ninito le gana, se pone muy enfermo y viene un doctor para examinarlo.  El papa le muestra la carta que encontro con el nino cuando era bebe y el doctor le muestra la carta a la mujer rica que viene a visitar. Ella inmediatamente sabe que el ninito es el bebe que ella abandono en el coche. Pero el doctor quiere internarlo en una institucion para huerfanos. El papa les sigue , agarra al nino y se fueron a pasar la noche en un hotel. El dueno del hotel leyendo un periiodico encontro un anuncio de recompensa para quien podria traerle al nino a su madre. Asi que en la medianoche agarro al nino y lo trajo a la estacion de policia donde la madre lo fue a recojer.  Suerte que la policia le arrestaron al papa y lo trajeron a la misma estacion.  El siguio a la mujer, buscando su hijo, y cuando ella abrio la puerta de su casa, el joven lleno de alegria al ver a su papa se fue volando a abrazarlo. Y los tres entraron contentos a la casa de la madre.
El año pasado, durante las vacaciones de verano, un amigo de mis padres alquiló una casa en las islas Bahamas. Le invitó a mi familia pasar un rato con él allí. Yo me había lesionada al principio del verano, y por eso no podía nadar. Entonces se fue mi familia y yo me quedé en casa. Quería irme también, pero el mar es, más o menos, la única manera de entretenerse allí. También necesitábamos a alguien cuidar de nuestra mascota, un loro que tiene más de cincuenta años, y yo quería trabajar para ahorrar dinero. Loros, especialmente con tantos años como este, no son como gatos o hámsteres, y no se los puede dejar con una persona cualquiera. Unos vecinos han cuidado de nuestra ave, pero la mayoría no lo hace otra vez. O el loro, o el vecino, o los dos se enfadan del otro. Entonces, era mejor que me quedara, pero cuando vino la oportunidad de irme de nuevo, no pasé ni dos minutos en convenir.  <br/>  La casa tenía una localización muy deseable, dentro de diez minutos a sitios muy buenos, aún famosos, de bucear. Todavía tenía que pasar como una semana y media en casa con la pierna inútil, mirando el mar tan bello mientras leía, jugaba videojuegos, e intentaba de enseñarme hacer punto. Digo que intentaba porque ahora la única cosa que tengo de eso es una bufanda de quince pies, pero por fin me curó la pierna, y pasé cada día hasta el fin del verano nadando y buceando.  <br/>  Los arrecifes en las Bahamas son espectaculares. Se puede encontrar pilares y montañas de coral que suben por sesenta pies, o aún más, de agua hasta tocar la superficie. La Lengua del Océano, cerca de la isla de Bimini, es conocida por todo el mundo por como se cae de una profundidad de sesenta pies hasta una profundidad de unos seis mil pies. No hay una cuesta gradual, sino un muro de corales que se extiende hasta un fondo invisible.  <br/>  Como mi hermana no tiene una certificación de bucear, no puede usar un tanque y todo, solo una máscara, aletas, y tubo respirador, y así no puede ver los arrecifes en agua profunda. Pero una ventaja de las Bahamas es que hay muchos arrecifes en agua baja, y los en el agua profunda normalmente son muy altos, como los pilares de que hablé ante. Es mejor para buceadores con tanque también, porque si el arrecife está en agua baja, hay más luz y se puede ver más. Cuando se está en agua profunda, aún el coral o pez más brillante parece ser un azul triste. Además, no se puede pasar tanto tiempo abajo por tener que evitar que se suba la cantidad de nitrógeno en la sangre, y porque se usa más aire llenarse los pulmones en el fondo que en la superficie.  <br/>  Después de pasar un día en el agua, cenábamos, muy cansados, en casa o, cuando nadie tenía la energía para cocinar, en uno de los restaurantes en la playa con vista del mar. No me he dormido nunca tan rápido como me podía dormir ese verano, y nadie se despertaba durante las noches. Ahora, casi un año después, el color que gané por estar tanto en el sol se me ha ido, y el amigo ya no está alquilando la misma casa, pero ojala que yo podría hacer algo semejante este verano.
Un hombre que está caminando por la calle descubre a un bebé abandonado al lado de aquel camino. Pensando en devolverlo a su madre, él ve a una mujer empujando a su proprio bebé y él cree que ella es la madre. Por eso él mete el bebé con el otro, y al regresar la mujer, ellos discuten y él aprende que ella no es la madre real. A continuar, él piensa también en abandonar el bebé donde lo encontró originalmente, pero un policía aparece y el hombre tiene que llevarlo de nuevo y buscar una solución mejor. Él le hace un truco a otro hombre, dándoselo a él, y trata de escaparlo, pero el segundo hombre abandona el bebé con la mujer de antes, y ella le da al primer hombre el bebé a la vista del policía. Por fin, el hombre piensa en abandonar el bebé, pero de verdad no quiere. De repente él se fija en una nota dejado con el bebé que dice cuide a este huérfano, y decide salir juntos con el bebé a lo cual él va a cuidar según la nota.
El problema de terrorismo cada vez más va empeorando. Desde el bombardear de las Torres Gemelas de los Estados Unidos en el año 2001, la vida de mucha gente se ha hecho amortajada en incertidumbre además de un sentido de desesperanza. La ocurencia de este fenómeno ya ha llegado a ser un asunto mundial, como no sólo afecta a los involucrados sino también a los países y las islas pequeñas que dependen de los países metropolitanos. Para profundizar en el tema, se ve donde la región caribeña cuentan con países como Europa, Cánada, los Estados Unidos además de otros países norteamericanos para los turistas. Así, a raíz del terrorismo ampliado, económicamente se han sufridos las islas de la región. El Caribe ha experimentado una caída en el número de turistas que visitan las islas. Por eso, ha habido pérdidas anuales de ganancias. Muchas personas ahora prefieren quedarse en sus propios países y viajar menos, por temor de padecer un ataque terrorístico en los aeroplanos. Por otro lado sin embargo, los ataques de terrorismo son crueles y sangrientos y se saldan con miles y miles de muertos y atrociadades. Socialmente, el problema de terrorismo ha arruinado la vida de soldados y sus familias y siempre ha ocasionado sufrimiento a los civiles, especialmente a los que viven en los países desgarrados por este fenómeno horripilante. Pero ¿qué aviva las llamas del terrorismo? A mi ver, algunas de las razones más importantes se pueden ser el odio étnico, las diferencias religiosas, las injusticias y la agitación política. Otra razón fundamental se puede ser la de la avidez de poder y riquezas, como algunos líderes políticos, a menudo motivados por la codicia, agitan el odio que intensifica los enfrentamientos. Examinando otra cara de la moneda, se ve que la tecnología puede hacernos más vulnerables, desde los ataques terroríficos en Nueva York y Washington D.C. A traves de la flojera tecnológica, hay muchas amenazas generadas por avances recientes en las ciencias y en la ingeniería. Finalmente, tenemos que preguntarnos ¿qué sucederá si continue esta ocurencia de destrucción? ¿las armas de fuego han sustituido a las palabras? El objetivo de terrorismo es sembrar el pánico y el temor y acabar con los vínculos familiares y los de la paz. Quizás ya no se oirá el canto de los pájaros, solamente se oirá a los niños que lloran por sus padres y hermanos muertos. No obstante, cada día se hace más evidente que lo que verdaderamente necesitamos es avanzar más con respecto a comunicación de ideas, sentimientos y valores.
Vivo en una ciudad que mantiene el lema, <<diez millas rodeadas por la realidad>>. De veras, la ciudad en que vivo es muy diferente del resto del estado de Nueva York. Mientras que la mayoridad del estado se identifica con predisposiciones políticas conservadoras, la ciudad de Ithaca es, en la mayor parte, liberal en sus ideas políticas. Aquí hay un gran enfoque en salvar el ambiente, en proteger las especies en peligro de extinción, en manejar coches que usan la gasolina eficientemente, y más. Además, es una ciudad académica y diversa resultante de las universidades que se sitúan aquí. En la colina oriental de la ciudad, se puede encontrar la universidad de Cornell, conocido por su escuela de las ciencias, y, en la colina del sur, se encuentra la universidad de Ithaca, conocido por sus escuelas de los artes y del periodismo. A causa de las dos universidades, mucha gente de todas partes del nación y del resto del mundo viene a Ithaca para formar una sociedad de diversas culturas. Esta diversidad se muestra en cada aspecto de la sociedad. Por ejemplo, hay restaurantes que sirven comida de India, Francia, Japón, Italia, Corea, China, Grecia, México, España, y más. Además de la diversidad étnica, la comida de mi ciudad refleja el deseo de la ciudad para comer <<local>>. Es decir, a mi ciudad le gusta soportar los negocios que venden productos hechos y de materiales locales. Esta tendencia se ve, también, en la variedad de restaurantes locales que tenemos aquí y en las tiendas locales de la ciudad. Por eso, no es una gran sorpresa que mi ciudad tiene, por lo general, más restaurantes per cápita que las otras ciudades (de la misma población) en los Estados Unidos. He hablado mucho de la comida y la diversidad de mi ciudad, pero se conoce por mucho más. Los cañones y los lagos por todas partes de la ciudad (y por la región que rodea la ciudad) atraen a muchos turistas cada verano a causa de las cascadas y los parques nacionales que los rodean. <br/>   Hay muchos lugares para nadar, ir de excursión, acampar, ir de pesca, y cazar por la región. Consecuentemente, el año pasado, Ithaca fue identificado como uno de los mejores lugares en los Estados Unidos para vivir en una revista que se centra en el aire libre. Aunque estemos reconocidos por la belleza de nuestros cañones y lagos en el verano, nuestro invierno es muy frío y recibimos mucha nieve de octubre hasta marzo (y, a veces, hasta abril). Esto se causa por nuestra proximidad al lago de Cayuga y por nuestras colinas. Sin embargo, está bien porque no recibimos el hielo con la nieve y, por eso, tenemos la belleza de la nieve sin el peligro del hielo. La nieve, en combinación con la multitud de colinas, es perfecto para que los niños puedan ir en trineo y para que los adultos puedan esquiar. El único problema es que la nieve puede causarnos perder la electricidad y, a veces, tenemos que cerrar las escuelas (pero eso no es un problema para los estudiantes). Esta es una explicaci&oacute;n corta de Ithaca, Nueva York, la ciudad donde vivo.
Yo vivo en la region mas cerca de Canada en el oeste de los Estados Unidos. El estado es Washington, pero no es Washington D.C. como todos los extranjeros piensan. Los que nunca han ido a los Estados Unidos siempre piensan que estoy hablando sobre la capital de los Estados Unidos y no del Estado. Por eso, siempre digo Seattle porque la gente conocen la pelicula "Sleepless in Seattle" con Tom Hanks y Meg Ryan. Tambien se conoce Nirvana o Kurt Kobain porque esta banda es de Seattle.  <br/>  La region cerca de Seattle tiene mucha lluvia porque es cerca del mar. Durante el invierno, otono, y primavera, llueve muchisimo. No llueve tan duro, sino llueve muchas veces. Sin embargo, hace sol durante el verano y hace lo mas buen tiempo en el mundo porque no es humido y se puede ir a la playa o al lago para tomar sol o lo que sea. La playa no es como California o Hawaii porque la playa en Washington es de piedra. No puedes surfear sino es ideal para pescar. Aunque no se puede disfrutar de la playa como en California, se puede ir al lago y tomar sol en la playa alli. Hay muchos lagos y me gusta pescar en los lagos tambien. Mucha gente les gusta hacer deportes de agua con barcos en los lagos. Hay barcos especiales para hacer "wakeboarding" o para esquiar en agua.  <br/>  En Washington, hay muchas montanas tambien. Siempre hay lugares para esquiar o "snowboard." Casi toda la gente que yo conozco han ido a una montana para esquiar. Mucha gente tienen abonos para esquiar todo el invierno. Una montana famosa en Washington es Mt. Rainier. Sin embargo, no creo que se puede esquiar en esa montana. Es evidente que Washington tiene mucha naturaleza y es un lugar donde se tiene muchas oportunidades para hacer algo afuera de la casa.  <br/>  La agricultura y pescado son abundante en Washington. La fruta mas importante de Washington es la manzana. He ido a todos los partes de los Estados Unidos, y siempre encuentro a las manzanas de mi estado. Sin embargo, las manzanas estan en el este del estado y yo vivo en el oeste, pero el mar y todo el pescado fresco es en el oeste.  <br/>  Dos companias existe en Washington que todo el mundo les conoce. Boeing, que hace aviones y que esta competiendo con Airbus, esta localizada solo 15 minutos de mi antigua casa. El otro es Microsoft, que hace software y otras cosas para los ordenadores. Por eso, hay mucha gente en mi region que trabajan en uno de las dos companias. Por ejemplo, el padre de uno de mis mejores amigos trabaja en Boeing, y el padre de uno de mis otros mejores amigos trabaja por Microsoft. Nunca he visto la casa de Bill Gates pero el dona mucho dinero a la Universidad de Washington porque es una buena universidad cerca de Microsoft y creo que el quiere tener trabajadores que hayan estudiado en esta universidad. Es obvio que la region donde yo vivo es un buen lugar para vivir y que hay muchas cosas para hacer. Por eso, nunca vas a tener hambre ni aburrirte en Seattle. Que me visites algun dia.
Creo que las parejas gay absolutamente tienen el derecho casarse y adoptar niños. Las personas gay son personas normales. La única diferencia es que aman a las personas del mismo sexo y no al opuesto. No son monstruos, ni incapaces de cuidar niños y enseñarles como vivir en el mundo moderno. Más que nada, saben aún más las parejas homosexuales de las dificultades que pueden enfrentar en el mundo los niños que nadie. <br/>  El problema es que la gente común tenga la idea que los gays son enfermos y que les van a enseñar las ideas y los valores incorrectos a niños. Igualmente, la gente no cree que dos personas gay deban tener acceso al matrimonio, lo que piensa debe quedar reservado para un hombre y una mujer. No piensan estas personas en como sentirían ellos si fueran homosexuales, y tampoco realizan que ya tienen muchas cosas y derechos que toman como un derecho de nacimiento. Probablemente, si tuvieran niños gays o otros miembros familiares con esta “problema,” pensarían diferentemente en el tema. Pero en realidad, muchos individuos que piensan así no tienen ninguna relación personal con una persona homosexual- sólo saben lo que decían sus padres o veían ellos mismos en la televisión. Yo creo que la mayoría de este grupo de personas que no quieren que los gays se casen no tienen experiencia con personas gays reales, pero no sé. Puede ser que haya bastante que sí conocen una persona gay y todavía no creen que merezca los mismos derechos que tiene ellos. <br/>  Como dije antes, creo también que las parejas gays deben poder adoptar niños si los quieren. En el pasado, cuando era más joven, pensé que sería demasiado raro crecer como niño con dos padres o dos madres, y que los niños adoptados no deben tener vivir en familias no tradicionales. Pero después de más tiempo y experiencias personales, creo que es mejor que un niño crezca con dos padres cariñosos y dedicados que con un padre y madre que se odian o uno padre (masculino o femenino) único. ¿Porqué no da la oportunidad a un pobre niño sin ningún pariente vivir en un hogar cómodo y seguro en vez de ocultarlo de una vida superior porque los padres no son tradicionales?  <br/>  Bueno, puede ser que la pareja que adopta el niño no sean buenos padres o no sepan como cuidar niños. Pero eso ocurre con un porcentaje de todos las personas que tratan de adoptar un niño. Depende de la persona, no su orientación sexual. Además, el proceso para adoptar un niño es muy estricto con muchos métodos preventivos para que se evite elegir los nuevos padres incorrectos. Es más probable que una pareja heterosexual que puede tener un hijo en cualquier momento sin limitación ninguna traten su bebe de manera inapropiada que una pareja gay que tuvo probar que deben poder adoptar un niño trate mal su nuevo hijo. Pero persistentemente, la gente ve solo que son gay, nada más. <br/>  Personalmente, no veo la razón crear tantas divisiones superficiales entre una persona y otra. Todas personas merecen los derechos básicos, los derechos humanos, si tiene un novio o una novia. No importa. Tenemos que entender como aceptar a otros y pensar más en nosotros mismos.
Ahora soy una estudiante en una universidad en los Estados Unidos. Estoy estudiando la Ciencia General porque, en el futuro, quiero ser una fisicoterepeúta. Intento trabajar en un hospital cuando termino con mis estudios. También estoy estudiando el Español porque a mí me encanta la lengua y yo tengo el deseo personal de ser bilingual. <br/>   <br/>  Cuando era niña, quería ser médica porque me fascina la ciencia y la anatomía. Cuando tenía casi diez años, por ejemplo, mi clase en el colegio estudiaba el cuerpo y aprendíamos los nombres de los varios huesos. Yo recuerdo que me encantaba esa lección, y todavía no me he olvidado los nombres. Adicionalmente, me gusta ayudar a las personas que necesitan ayuda, y creo que la medicina es una profesión en que es posible ayudar a mucha gente. <br/>   <br/>  Antes de venir a la universidad, cambió mi deseo para ser médica porque no quiero estudiar durante demasiado tiempo. Por eso, decidió estudiar para ser una fisicoterepeúta porque es un programa de estudiar que es más brevo. También, este trabajo utiliza mi interés en la anatomía, y todavía hay la oportunidad para ayudar a las personas. <br/>   <br/>  Como he dicho, me encantaba el español, y yo utilizo cada oportunidad que tengo para practicar y mejorar mis aptitudes. En los Estados Unidos, hay muchos inmigrantes de México, y, muchas veces, no hablan bien el inglés. Por eso, es necesario y muy importante que los trabajadores en los hospitales puedan hablar el español. Deseo ser bilingual porque quiero ser una persona que puede hablar con estas personas que necesitan ayuda especial. Si yo pueda hablar con las personas hispanohablantes, tendré la oportunidad de ayudar a un grupo de personas más diversas. <br/>   <br/>  Mis estudios ahora son bastante difíciles, pero yo continúo porque sé que al fin, lograré mi deseo de ser una fisicoterepeúta. También, intento continuar en mis estudios del español, porque deseo lograr el gol de ser bilingual. Espero que algún día en el futuro cercano, estaré trabajando en un hospital como fisicoterepeúta, ayudando a mucha gente, y hablando bien el español con mis pacientes hispanohablantes.
Este fin de semana estreno la nueva pelicula de Pedro Almodovar, Volver. Estaba muy ansiosa de verla porque he visto bastante peliculas de el y me encantan muchas de ellas. Volver es una pelicula de mujeres, y de La Mancha, de donde viene Almodovar. Se trata de una mujer (Penelope Cruz, que es mucho mejor en peliculas espanoles que norteamericanas) que vive en Madrid con su hija y su marido, que vuelve a su pueblo en La Mancha con su hija y su hermana para cuidar la tumba de sus padres, que murieron en un fuego. Tambien visitan a su tia quien es muy vieja y casi no puede ver ni caminar, pero vive sola en una casa grande. Al otro lado de la calle vive una amiga, Agustina, que fuma marijuana. Vuelven a Madrid, y el marido de Penelope ha sido despedido. El proximo dia, cuando Penelope vuelve por la noche de sus tres trabajos, su hija la espera en la lluvia. Entran en la casa y descubren al marido acuchillado en la cocina. La hija le dice que el le dijo que no era su padre, y el intento forzarla, y ella le mato intentando protegerse. Penelope limpia todo el sangre y lo ocultan en la nevera del restaurante abajo, que esta cerrado y por venta. Penelope tiene las llaves por si acaso alguien quiera echar un vistazo para comprarlo. La tia muere este mismo dia, y la hermana va a La Mancha sola porque Penelope niega venir, y alli ve su madre (Carmen Maura, que ha actuado en muchas pelis de Almodovar y es maravillosa). Cree que es el espiritu de su madre, pero cuando llega a Madrid su madre esta en el maletero del coche, y esta viva. La madre ha vuelto para pedirle perdon a Penelope, porque ella no sabia que Penelope habia sido abusado por su propio padre, y que su hija es tambien su hermana. Cuando entero la madre, estaba enfadadisima, y al buscar su marido lo encontro acostado con la madre de Agustina, y ella encendio el fuego que los quemaron. Era la madre de Agustina que se murio, y no la madre de Penelope, quien vivia escondida en la casa de la tia cuidandola hasta que se murio. La madre, viviendo ahora con la hermana de Penelope, finge ser una inmigrante rusa que la ayuda en su peluqueria ilegal hasta que pueda hablar con Penelope y resolver todas estas cosas. Mientras tanto, Penelope hace un poco de dinero cocinando comida para un equipo de film de 30 personas, y cuando terminan el film, ella cocina para la fiesta, y canta flamenco tambien. Ella alquila una furgoneta y con su amiga vecina que es prostituta, entierra el cuerpo de su marido que todavia esta en la nevera. Cuando Penelope se entera de que su madre esta viva ya y ellas hablan, todas vuelven a La Mancha para arreglar las cosas con la casa de la tia, pero quizas van a quedarse alli. Agustina esta muriendo de cancer y la madre decide cuidarla como habia cuidado a la tia. Las mujeres de esta pelicula son superfuertes, aunque sus vidas han sido muy desafortunadas. Me la he gustado muchisimo. (Aunque todavia mi favorita de Almodovar es Laberinto de Pasiones!)
Hace unos meses fui a ver una película genial titulado "Nacho Libre". El título mismo es un juego de palabras, pues el protagonista se llama Ignacio (Nacho por apodo), y la acción que figura en primer plano es la lucha libre. Al principio, Nacho es un hermano que sirve de cocinero en un monasterio /orfanato, donde él mismo fue criado. Quiere mucho a los huérfanos, pero la institución carece de recursos para comprar comida de la buena.  <br/>   Nacho se percata del prestigio y el dinero de los que gozan los luchadores, y decide saltear la normas para competir en unas luchas a fin de suplementar los ingresos del orfanato y de esa manera mejorar la alimentación los huérfanos. Alcanza cierto éxito en su empresa, y eso le da mucha satisfacción. No obstante, tiene que hacerlo todo en la clandestinidad, y empieza a luchar con las pasiones, primero el orgullo, y dentro de poco, el amor. Por ejemplo, a pesar de su motivo principal de ayudar a los huérfanos, cuando ve un trozo de carne de primera calidad en el mercado, no la compra sino que opta por comprarse unos zapatos y ropa nueva para poder impresionar a una hermosa hermana (Encarnación) que ha venido a trabajar en el orfanatorio. Ella le tiene mucho cariño, pero se niega a desmentir sus votos para estar con él.  <br/>   Nacho se dejar guiar por un idealismo optimista en todo lo que hace, mientras su compañero en la lucha, Esqueleto, es la voz de la razón. Es un toque quijotesco al argumento, y al fin y al cabo triunfa el idealismo de Nacho cuando logra ganar el gran campeonato, y alcanza su meta de comprar un autobús para los huérfanos. Se da cuenta de que para él, ayudar a los demás es su verdadera vocación sean cual fueren los medios, y que al servir a los huérfanos, encuentra la verdadera libertad. Es, al final de cuentas, Nacho Libre.
Este ano he viajado a Espana e Irlanda. Pase' ocho semanas en Sevilla del principio de junio al fin de julio y despues reuni' con mi novio y fuimos a Irlanda para una semana y media. Decidi' pasar tanto tiempo en Sevilla porque el verano anterior estuve en Madrid cinco semanas, pero tuve la oportunidad por Espana y me encanto' la ciudad de Sevilla. Y, despues de pasar dos meses alla, todavia me encanta ella! Estudie' en una escuela de Enforex (un instituto de lenguas) y vivi' en un apartamento con otros estudiantes del mismo programa (pero de otros niveles). Disfrute' mucho de la experiencia de conocer a mucha gente de muchas partes del mundo. No hay un tiempo especifico que tienes que pasar en estos institutos, por eso unos estudiantes (como yo) pasa mucho tiempo alla, y otros pasan menos tiempo (aun solo una semana!). Esto significa que los companeros de piso cambiaron mucho. Tuve companeros de Canada, Australia, Francia, Inglaterra, los Paises Bajos, Brasil, los E! <br/>   EUU (bastante aburrido para una estadounidense!), Malasia, Alemania, etc, pero mi mejor amiga del viaje viene de Islandia. (Ella vivio con una familia y no en un apartamento.) El verano anterior tuve la oportunidad de hacer un viaje a mi familia de Asturias, y que amable es, aunque soy familia de mucha distancia (mi "primo" alla es en realidad el primo de mi abuela, quien el nunca ha conocido). Me gusta mucho el norte de Espana, aunque es muy distinto que el sur. Pude visitar a mi familia de nuevo este verano. Tambien fui a Cadiz y Mazagon durante junio (antes de que gaste' todo el dinero!). Cuando me faltaba dos semanas, mi novio de EEUU me visito' unos dias para ver la ciudad que me encantaba tanto. Era la primera vez que el salio' de su pais, por eso era un viaje muy importante. Despues de pasar cinco dias conmigo en Sevilla, fue a Londres para ver un concierto de algun grupo que a el le gusta mucho (a mi, 2 dias en Londres no parece suficiente, y habria sido mejor pasar mas tiempo en Espana). Pues, tambien es importante que el no habla espanol y tenia que llevar con si mismo un diccionario y una lista (que escribi') de palabras y frases importantes (como "me gustaria un zumo 24de pinna" y "despacio, no hablo espanol, solamente ingles"). Despues de Londres, volo' a Dublin y yo tambien vole' alla el mismo dia para reunir con el y empezar nuestra exploracion de Irlanda. Al principio, tenia miedo de hablar tanto ingles despues de tener que usar solo el espanol en publico. Si tuviera la oportunidad de hacer el viaje de nuevo, escogeria menos lugares y mas tiempo en cada lugar - siento que pase' todo el viaje en autobus! Pero, todavia, en autobus pude ver mucho de Irlanda, y es un pais muy bello (pues, si necesito darme cuenta de la verdad, Asturias es mas bonito y mas verde tambien). Pasamos unos dias en un pueblito (tan pequeno que otra gente que conocimos nunca habia oido el nombre de el!), y visitamos el castillo del pueblo (porque cada pueblo, aun un pueble de 900 personas, tiene su propio castillo). El lugar mas bellisimo e interesante que visitamos es las Islas de Aran en la costa oeste. Alla encontramos las ruinas de un fortaleza que tiene casi 3000 anos. En las murallas de la fortaleza, se colocan unas casitas (o las ruinas de ellas); lo que me impresiono' mas es que estas ruinas de casitas tambien existen en Castro de Coana en el norte de Espana - vi dos veces en dos lugares a un gran distancia las mismos ruinas de la misma gente! Disfrute' de todo mi viaje, pero despues de dos meses y mitad viajando, me senti' muy alegre sentarme en la avion de Londres a mi pais.
Recientemente fui a Madrid y cuando estuve ahi organize una quedada para David Carrillo y Adrian Lastra, dos de los actores protagonistas del musical que actualmente esta en la Gran Via, Hoy No Me Puedo Levantar. A la quedada fuimos unas 28 personas a la funcion que empezaba a las 22:30. La mayoria de las que ibamos habiamos visto la funcion muchas veces. De Mario estaba Francesc uno de los actores que nos nos gusta a nadie ya que Carlitos se habia cambiado a la primera funcion porque el gran Javier Godino volvia de Colate.  <br/>   <br/>  Es que siempre digo lo mismo pero es que no se donde empezar. <br/>   <br/>  David te lo repito y no me cansare de repetirlo, GRACIAS POR TODO. <br/>   <br/>  Tuve la suerte de disfrutar del musical muchas veces durante junio/julio y vi funciones muy especiales como fueron la despedida de Miquel, la de Ernesto, la función contra las drogas (FAD), la función gratis etc. etc. <br/>   <br/>  He de decir que David es un artista de los pies a la cabeza. Aun cuando esta mal de las cervicales y fuera no se puede ni mover no se de donde saca fuerzas y siempre da 120% en el escenario. <br/>   <br/>  Como persona los que le conozcáis me entenderéis. No se puede ser mejor persona. Aun que este malo, cansado lo que sea siempre tiene una sonrisa para ti, un beso, un abrazo, unas palabras bonitas y eso en un artista que sale después de 4 horas de trabajo a las tantas de la mañana se agradece. <br/>   <br/>  Pues a ver de lo que me acuerde de la kdd <br/>   <br/>  en la función David y Adri estaban que se salían. Cuando terminamos al callejón que nos fuimos entre que firmaron, fotos, hablaron etc. etc. estuvimos un buen rato. <br/>   <br/>  A las 03:30 por ahí nos fuimos a la calle silva. Primero entramos en el kareoke pero nos echaron q éramos muchos. Ah por cierto se vino Marcos con nosotros. Al final David nos paso a todos al Larios que esta en la misma calle. Allí nos encontramos con Irán, Antonio, Maria, Laura, Ernesto, Titi, Paris seguro que me olvido de alguien pero bueno. La mayoría de nosotros nos fuimos entre las 5 y las 6. Estuvimos bebiendo, hablando, bailando lo normal que se hace en esos sitios. <br/>   <br/>  Bueno al día siguiente fuimos a comer en el Tony Romas que esta en Génova. Empezamos dando los regalos a David primero la tarjeta que todo el mundo firmo, luego el libro firmado por el elenco y finalmente la estrella. Pondremos fotos de todos los regalos pero parece que a David le encanto. Para Adri le dimos un peluche, un libro con nuestras fotos firmado por los que fuimos a la quedada y un cuadro con una foto suya enorme. Mientras estábamos dando los regalos los del restaurante se enfadaron y dijeron que era un sitio para comer o algo así que no para dar regalos. Nos trajeron la comida y dejaron alguna comida en las meses que estaban a nuestras espaldas. Lógico no lo vimos y se enfrió así que Adri se levanto y les echo una bronca jaja y nos recalentaron todo. Carlitos también vino a la comida (nos lo debía por que se suponía que iba a estar en la 2 función pero se cambio para estar con la primera actuación de Godino). <br/>   <br/>  Después de la comida como Carlos, Adri y David tenia que actuar nos fuimos a Plaza España. Con las 2 botellas calientes jajaja de sidra que tenían Aída y Ana hicimos una especie de alcohólicos anónimo. Marcos se invento el juego que decíamos nuestro nombre, edad y profesión y luego todo el mundo decíamos a la persona "Te Queremos _______". David abrió la botella y como estaba caliente se puso perdido pero daba igual como estaba sin camiseta. Con un vaso cada persona hizo eso y luego se bebía un trago de sidra si querías. Nos hicimos fotos todos y luego foto del grupo que también subiremos esa foto. Adri llego tarde pero luego estaba dando volteletas por la hierba y al final se hicieron las 18:30 y ellos se fueron para el teatro. <br/>   <br/>  En fin un fin de semana inolvidable y ojala se repitiera la experiencia. <br/>   <br/>  David todavía tiene mucho que dar, es joven y tenemos guerra del Carrillo para largo.
El año pasado fui a Inglaterra para conocer a mi amiga por primera vez. Durante el tiempo que me quedé con ella y su familia, viajé a muchos lugares. Por ejemplo, mi amiga Louise, su madre Debbie y yo fuimos a Stonehenge, que estaba construido hace más de 5000 años. Yo lo había visto sólo en fotos, por eso me encantó verlo en persona. Las piedras fueron a lo menos treinta pies en altura. También, fui a Londres durante el día más caluroso del año, donde mi amiga y yo desayunamos por el Thames en el parte de la ciudad que se llama el Sur Banco. Caminamos por el Parque de St. James, que está muy cerca del Palacio de Buckingham donde vimos los soldados marchando hacia y atrás. Me interesaba mucho ver Big Ben y las casas de Parliamente porque, como Stonehenge, sólo he visto en fotos. Ser turista, yo le pedí a mi amiga tomar una foto de mi por uno de los cajas rojas de teléfonos. Otro día decidimos a ir al cátedral de Winchester, donde una parte de la película "el codigo de da Vinci" estaba filmado. Estoy religiosa y voy a iglesia, pero mi iglesia en los estados unidos fue tanta pequeño comparada áquella. Me encantaron las ventanas de cristal de colores distintos y el silencio que inundadó el lugar. Había mucha gente tomando fotos de las sculpturas, incluso yo. Lo que me interesó fue las piedras debajo mis pies porque había inscripciones de personas famosas que habían muerta y que habían enterrada debajo. Había tan paz en el cátedral y la madre de mi amiga me dijó que cuando ella había venido allí hace pocos años antes, la tranquilidad y la felicidad le ha causado llorar como ahora. En el piso segundo, una guía nos dijó sobre la libreria allí. Durante los año 1300, un fuego quemó todo y todos los libros fueron destruidos. La universidad muy cerca le regaló nuevos libros, la mayoría de que están escrito en español, francesa, y latín. En un aula adjecente, otra guía nos dijó sobre el obispo que decidió escribir la Biblia de nuevo en latín, y la vimos y todas las páginas escritas en esa lenguaje. Cuando traté leer las palabras latínas, pude entender algunas pero no aprendía mucho durante mi clase en la escuela secundaria. Fui a otros lugares, pero era el tiempo que pasé con mi amiga que me agradecía. Hablábamos sobre la poesía (somos poetas) y los temas que usamos en nuestros trabajos. También nos reímos y lloramos sobre los tiempos que hablábamos por el internet sobre las personas que nos hicieron daño y cómo estabamos más fuertes a causa de nuestros problemas. Cuando tuve que volver a los Estados Unidos, era difícil para decir adiós a mi amiga y su familia porque durante ese tiempo breve, ellos había vuelto en mi familia segunda. A causa de mi experiencia sobresaliente, ¡viajé a Inglaterra de nuevo este año pasado¡ Verdaderamente es un país que nunca pierde su misterio o su belleza.
Personalmente, yo creo que las parejas gay sí tienen el derecho de casarse y adoptar niños en la misma capacidad de las parejas heterosexuales. Es que, si alguna pareja heterosexual, que no tenga ningún noción de amor entre sí, y que sólo quieran ser casados para recibir los benificios del gobierno (o cualquier otro beneficio), ellos pudieran casarse sin problemas, sólo porque son un hombre y una mujer. Por otro lado, si alguna pareja gay que tengan una relacion estable de mucho amor y quieran ser casados para expresar su amor, ellos no pudieran hacerlo. En este mundo moderno y contemporaneo, el hecho de ser casada no significa nada con respecto a la relacion verdadera que existe entre la pareja. Y yo no creo que el matrimonio, como una 'institución,' va a perder su significado para la gente en la que creen si los homosexuales puedan ser casados legalmente. Es como, hace muchos años, la gente negra de los EE.UU., los esclavos, no podían ser casados porque no eran considerados seres humanos. La gente que tratan de prohibir los homosexuales de ser casados tratan de decir el mismo sobre los homosexuales, que no son seres humanos en el mismo sentido, que no merecen los mismos derechos que otros porque no son heterosexuales. Pero con esto, no estoy de acuerdo.  <br/>   <br/>  Con respecto al derecho de adoptar niños, creo el mismo. Hay muchisimos niños en este mundo que necesitan el amor y la ayuda de un padre para que lo cuide. Si prohibieramos las parejas homosexuales de tener derecho a la adoptación, deprivaríamos muchos niños del mundo, que necesitan la ayuda muchísimo, de tener una familia y una vida más o menos normal. Muchos piensan que con padres homosexuales, el abuso, sexual, psicological, o lo que sea, es mucho más frecuente y que si permitieramos a los parejas homosexuales adoptar niños, seríamos poniendo en peligro estes niños adoptados. Pero creo que esta mentalidad es prejudicial y incorrecto. He tenido una cantidad de amigos homosexuales, y con respecto a su nível de perversión, es el mismo que mis amigos heterosexuales. En el mismo sentido del argumento anterior, sobre el matrimonio, si alguna pareja heterosexual, que sea muy cruel y pervertido, querería adoptar niños, ellos pudieran hacerlo sólo porque no son gay, y en mi opinión, esto no es justo. También, mucha gente cree que un niño necesita tener un padre y una madre para tener una vida normal. Estoy de acuerdo que esto es la situación mejor para criar un niño, pero el mundo no es perfecto, en la vida hay muchísimos problemas, y raramente podemos tener una familia completamente 'normal.' Hay muchos niños creciendo ahora, y muchos que yo tenía como amigos cuando era joven, que sólo tiene un padre, normalmente, la madre, y sin la influencia del otro de la pareja, ellos crecen normalmente. Y como dijé antes, es mejor a poner un huerfano, sin padres, en una familia de dos hombres o dos mujeres, que vayan a amarle verdaderamente, en vez de dejarle sin ningún padre.
Una película que he visto recientemente se llama “Dangerous Beauty.” Esta película es de 1998, y el personaje principal se llama Catherine McCormack. La película se sitúa en Venecia, Italia en el siglo XVI. En ese tiempo, las mujeres no tenían muchos derechos y estaban sometidos a los hombres en la sociedad. Su rol principal era tener hijos y cuidar de la casa. La película muestra las opciones limitadas para mujeres y se base en una historia verdadera. La historia era un libro primero que se llama The Honest Courtesan.  <br/>   La protagonista se llama Verónica Franco, quien es una joven muy hermosa de Venecia. Ella es muy independiente, inteligente, curiosa y un poco marimacho. Al principio de la película, ella se enamora de un hombre que se llama Marco Venier, el futuro senador en la ciudad. Todo parece perfecto hasta que Marco le dice a Verónica la verdad, que no podrán casarse. Verónica es de una familia buena, pero también es pobre y no puede pagar para una dote buena. Por eso, Marco tiene que casarse con otra mujer noble. No están contentos y Verónica no desea casarse con nadie. El gran problema del tiempo era que para una mujer que no se casó, sólo tenía dos otras opciones para su vida: ser monja o ser cortesana. <br/>   Después de visitar un monasterio, ella tenía terror a una vida así. Su madre, sin embargo, ofrece enseñarle como ser cortesana. Al principio, esta idea le parece horrible y vergonzosa a Verónica, pero no tenía otra opción porque necesitaba ayudar su familia con seguridad financiera. Como su madre era cortesana muy famosa antes, ella le muestra todos los trucos del trabajo. Cuando Verónica le pregunta donde aprendió todo eso, ella responde por decir, “tu abuela.” Aunque al principio no le gustaba tener que hacer este tipo de trabajo, empieza a gustarlo más cuando aprende de todos los derechos que las cortesanas tienen en comparación con otras mujeres. Por ejemplo, ella podría entrar en bibliotecas, leer y estudiar, aprendiendo que cortesanas son las mujeres más inteligentes en Venecia. <br/>   Muy rápidamente, Verónica gana una reputación en la ciudad como una cortesana muy buena. Ella causa muy buena impresión a los hombres a causa de su hermosura e ingenio. Gana mucha fama y dinero, pero sigue estar enamorado de su primer amor, Marco. Marco está celoso y no se adapta bien a esta nueva vida de Verónica cuando ella empieza a tomar sus amigos como amantes. Cuando guerra entre Venecia y el Imperio Otomano sucede, la ciudad de Venecia le pide a Francia para ayuda. Verónica tiene la responsabilidad de seducir el rey de Francia para asegurarles de una alianza militar. Eso le enfada a Marcos y él sale para luchar en la guerra. <br/>   Sin embargo, mientras que están luchando, una plaga pasa para Venecia y mata a muchas personas, incluyendo la madre de Verónica. La iglesia católica cree que la plaga es un castigo de Dios para el pecado de la cuidad. Por eso, Verónica tiene que aparecer antes de la inquisición para acusaciones de brujería. Asustado cuando descubre la cantidad de pecado en la cuidad, el inquisidor deja caer las acusaciones de brujería y Marco y Verónica viven felices.
Nunca tenía planes muy concretas para el futuro. Incluso ahora no sé que voy a hacer después de liscenciarme. De todos modos, cuando eligí las carreras de filología hispánica y filología inglesa, sabía que no conducían a profesiones específicas. Aunque todo el mundo me pregunta "y vas a enseñar, ¿verdad?", en realidad no lo veo tan claro. <br/>   <br/>  Este año ha cambiado mis planes para el futuro bastante. Nunca habría pensado que tantos cambios pudiesen ser producido en 10 meses. Desde hace llegué a España mi vida ha cambiado bastante. Bueno, igual todo esto es un poquito dramático. En realidad, aunque he cambiado mucho debido a mis experiencias en este país, es un poco temprano para decir como ha cambiado mi vida. Lo que pasa es que estoy encantada con España. Es cierto que al principio fue difícil acostumbrarme a una lengua nueva, una cultura nueva y una manera de vivir nueva, pero ahora me siento muy ajusto aquí y me gustaría volver en el futuro. No digo volver para hacer turismo, sino volver para vivir.  <br/>   <br/>  Debo explicarme. ¿Sabes cómo todo el mundo dice que debes encontrarte un novio (o una novia) espanol(a) para mejorar tu español? Bueno, eso es lo que hice yo...y ¡vaya recomendación! Sí--mi español ha mejorado un motón y además he conocido a una persona verdaderamente maravillosa. Eso es lo que me ha pasado, y ahora estoy pensando en volver para estar con Chema. ¡Ahora sólo tengo que decírselo a mis padres! <br/>   <br/>  Parece gracioso, pero es muy muy muy posible que vuelve yo. Una opción es enseñar inglés. De hecho, ahora enseño tres clases particulares a niños, pero me canso de siempre tener que ir a sus casas y aburrirles con un idioma que no quieren aprender. Igual podría enseñar en una clase o a alumnos mayores. Además, hay oportunidades en hacer investigaciones. Me interesaría una beca Fullbright, por ejemplo, que me permitiría volver a España para hacer investigaciones del tema que escogiera. No obstante, no hay muchas plaza para esto, y no sé si podría conseguir una para mí. La opción que a mí mas me llama la atención, sin embargo, es la de hacer un master en el extranjero. Hay muchos programas aquí en Madrid que ofrecen masters a alumnos norteamericanos que quieren continuar sus estudios. En este caso tendría que escojer entre estudios de inglés y los de español. Si todo fuera bien con este plan, me gustaría enseñar un día en una universidad (norteamericano o español), pero tendría que estudiar aún más años para recibir un doctorado. <br/>   <br/>  Como puedes ver, todavía no lo tengo muy claro. La única cosa que sé es que quiero volver después de terminar la carrera. Creo que podría ser muy feliz viviendo en España con Chema.
En el futuro, voy a ser una profesora de ninos. Ahora, estoy en la escuela para aprender la pedagogia para hacer eso. Quiero ensenar el nivel cuarto de los EEUU, que yo se es un poco diferente de los niveles de otros paises. Estoy muy emocionada porque cada dia, aprendo mas de la teoria y metodos para ser la profesora mas efectiva.  <br/>   En mis clases de este ano, hablamos de maneras en que podemos crear una comunidad pequena en nuestras clases del futuro. Hay que conocerse bien a todos los estudiantes. Tiene que entrevistarse sobre sus vidas en casa, la religion, las casas y de sus intereses. Haciendo este le ayuda a la profesora crear clases efectivas porque el/ella puede ensenar cada estudiante usando lo que sabe de sus vidas. Por ejemplo, si voy a ensenar una lectura de familia, necesito saber que son los tipos de familias en mi clase (un padre, una madre y un padre, muchos hijos, solo abuelos, etcetera).  <br/>   Tambien, necesito crear un sistema para mantener la clase en orden. Lo que significa es que si un estudiante hace algo que no supone hacer, hay una consequencia para la mala accion. Si una estudiante no devuelve la tarea a tiempo, sera una consequencia. De este manera, establezco que soy la autoridad y que quiero lo mejor por cada estudiante.  <br/>   Ojala que el trabajo del futuro me permita viajar a otros paises donde hablan espanol. Me encanta mucho practicar y aprender. Cuando viaje a Granada, Espana el semestre pasado, aprende muchisimo de la cultura espanola, de la comida de alli, y de la lengua. Siempre hay frases unicas en un lugar. En espana, aprende la frase "no pasa nada." Significa que todo esta bien. Me encanto porque podia yo decirlo cada dia. Quiero aprender mas frases hechas de cada pais donde hablan espanol. Tambien quiero viajar porque es posible que vaya a ensenar el espanol. No solo quiero usar el espanol de Mexico (porque es lo mas cerca de los EEUU), sino tambien quiero ensenar el espanol, lo de chile, lo de Argentina, etcetera.  <br/>   Voy a ensenar lo de muchos sujetos. Para saber la pedagogia, necesitas saber metodologia para ensenar ingles, musica, arte, escribir, leer, y pensar creativamente. Para mi, ensenar el espanol es tan important como ensenar leer o escribir. Hay estudias que dicen que los estudiantes que aprenden una lengua segunda aprenden mas rapidamente que los que no saben otra lengua. Si es la verdad, tendre una clase de personas muy inteligentes. Si no es la verdad, los estudiantes se divertiran cuando aprenden la lengua. <br/>   En el futuro, quiero ser una profesora increible. No se si pasara, pero tratare de hacer todo que pueda para ser lo mas efectiva. Muchas personas me han dicho que el primero es lo peor de su vida - ojala que sean correctos. Asumo que en cada trabajo, el principio sera lo mas dificil y lo mas exigiendo. Lo que no me dicen es que durante el primer ano, aprendaremos lo mas que otros anos. Seguramente, voy a hacer muchisimos errores con los estudiantes y sus estudios, pero tambien con los padres. Probablemente, voy a ofender a alguien pero con las destrezas que tendre, podre hablar con los padres para arreglar mi error. Sera algo complicado pero ser profesora es mi sueno. <br/>   <br/>  [Lo siento pero en esta computadora los acentos y otras simbolos de la lengua espanola no funcionan.]
Yo nací en el estado de Maine, al rincón más noreste de Estados Unidos. Mi padre también nació allá, aunque fue en otra ciudad, y sin contar los 5 años que asistió a la universidad de Bob Jones (donde estoy yo ahora mismo), los 3 años que vivió en Carolina de Sur (y toda nuestra familia con él), y los pocos años que trabajó en Utah, él ha pasado toda su vida en Maine, y allí permanece todavía.  <br/>  Mi mamá es de Georgia, al sureste del país. Se dice de los opuestos que se atraen, y tiene que ser la verdad, porque los estados de Maine y Georgia son tan parecidos como lo son una manzana y una naranja. Sí, hay simildades, pero hay suficientes diferencias que se puede decir de ellas, "son dos frutas completamente distintas". Por ejemplo, para seguir hablando del mismo tema de la comida (y volver a hablar de los estados), si alguna vez dices "Maine" a alguien que no ha vivido allí, la primera palabra que le viene a la mente es esta: "langosta". En Georgia, ¿qué comen? Bacalao. No hay simildad ninguna, menos la obvia que ambos vienen del agua. Además, en Georgia, como en el resto del sur, todo se come frito. ¿El pollo? -frito. ¿Los vegetales? -fritos. ¿Los tomates? -fritos. ¿Y el bacalao? -por supuesto, frito, frito, frito. En Maine, a menos que vayas a un restaurante que especializa en el pollo frito, no vas a comer tu comida frita. Seguro que no. Todo en Maine es fresco. ¿! <br/>   Las frutas? -frescas. ¿Los vegetales? -frescos. ¿El agua? -fresca, de un pozo. ¿La langosta? -bueno, esa, sí se coce (más bien se hierve), pero nunca, nunca se fríe.  <br/>  Podría seguir, pero hay otra diferencia que se merece mencionar: el clima. He escuchado decir que en España hay una expresión que va así: “No te quites el sayo hasta el cuarenta de mayo”. Si usáramos tal expresión en Maine, tendríamos que decir, “No te quites el sayo hasta el cuarenta de junio. Y si lo quitas antes, eres loco, ¿sabes?” Pero eso no rima, y por eso no lo usamos. De todos modos, en Maine hace frío los tres cuartos del año. Los veranos son bellísimos (lo digo en verdad), pero los inviernos… Hay cierto sentimiento de orgullo entre los Mainers de poder sobrevivir el invierno. Del otro lado, el clima de Georgia es o suave o caliente. Dudo que sepan lo que es la nieve. A mí me gusta ir allí de vacaciones en el otoño (cuando nos permite la universidad) para visitar a mi abuela, porque está muy cómodo (y además está más cerca de la universidad que Maine).  <br/>  Podría seguir—todavía no he hablado de la geografía, de la gente, de muchas otras cosas, pero estoy llegando al punto en que te vas a aburrir. Entonces, termino diciendo esto: Estoy segura de que hay gente para cada lugar. Yo sé que mi abuela y los hermanos de mi madre prefieren el calor, la comida, lo que sea del sur. Pero a mí y a mis hermanos y a mi padre y ahora aun a mi madre, siempre nos gustarán más la comida, la naturaleza, la aventura y el frío, incluso, del invierno de nuestro querido estado, Maine.
Recientemente, hice un viaje a Toledo. Varios amigos míos organizaron el viaje y me pidieron que les acompañara. Fuimos en tren; así sólo se tarda unos treinta minutos. Al llegar, la estación allí me admiró de repente. Puede ser por motivos económicos-turísticos que lo construyeran así, pero es muy impresionante llegar y ver algo que encaja tan bien con el resto de la ciudad. He ido a otros sitios de importancia histórica cerca de Madrid, a saber, Segovia y Alcalá, pero los de Toledo parecen ser mucho más consciente del tesoro que es su ciudad. <br/>   <br/>  Cogimos un autobús que nos llevó a la plaza principal de la parte antigua. Acercándonos a la ciudad, la primera cosa que me llamó la atención fue el magnífico alcázar. Fue una lástima que estuviera en obras, según me informó una alemana que trabaja en la oficina del turismo que hay en la plaza del ayuntamiento. Además del alcázar, el museo donde tienen muchas de las pinturas del Greco también estaba en obras. Como he dicho, fue una pena, pero hay tantas cosas que hacer en Toledo, que no logré ver todos los sitios en mi itinerario de todos modos. <br/>   <br/>  Una de las cosas que más me gustaron fue una mezquita que hoy día sirve de centro cultural. La entrada es gratuita, pero cuando entramos, no había nadie más que nosotros. Fue un pequeño escape del mundo de turistas y guías ladrando los mismos datos históricos. No desprecio la visita guiada, ni mucho menos. La historia puede ser un tema encantador, pero a veces hay que disfrutar del momento. Allí en la mezquita, sin saber quién lo construyó y cuando, pude imaginarme mejor cómo eran las cosas cuando la mezquita se usaba. <br/>   <br/>  Otro sitio que mucho me gustó fue la iglesia de los jesuitas, sobre todo por la vista bonita de la ciudad y, sobretodo, de la catedral gótica que hay desde las dos torres. <br/>   <br/>  Aparte de monumentos y otros sitios históricos, siempre que vaya a algún lugar nuevo, tengo que probar algo de la gastronomía. Antes de partir para Toledo, le pregunté a mi amiga muy conocedora española cuál fue el plato más típico de Toledo. Entre otras cosas, mención el mazapán. Antes de eso, nunca lo había oído, pero ella me mandó que lo probara, ya que a los dos nos encanta todo lo dulce. Y tenía razón en mandármelo, porque el mazapán es una maravilla. Yo compré una caja de mazapán y varios otros dulces típicos de allí. No sé si fue mazapán o uno de los demás dulces, pero él que más me gustó llevaba yema. ¡Qué rico era! Y qué pena que yo no soy rico, ya que el mazapán sale un poco caro. A lo mejor es mejor así; hay que ser moderado. <br/>   <br/>  Hubo unos malentendidos entre el grupo; unos, como yo, querían tomar más visitas guiadas, pero la mayoría no. Siento que no conocí Toledo tan bien como me habría gustado, pero de todas maneras me encantó, y a fin de cuentas, no puedo quejarme porque lo pasé muy bien con ello. Además, ahora tengo motivo para volver y verlo otra vez.
La semana que viene voy a terminar el viaje mas largo que he tomado nunca en mi vida. Hace cinco meses, sali de mi casa, mi ciudad y pais para venir a Espana. El viaje era casi de dos dias en venir, que parecia interminable. Estaba triste de salir pero con tantas ganas de llegar que no podia esperar. Al llegar a este pais, senia confundida y perdida. He estudiada el idoma espanol hace casi ocho anos, pero no estaba preparada de hablarlo en la vida cotidiana. Pero hoy, despues de cinco meses, siento triste al pensamiente de salir de este pais. Vivo en la ciudad de Alicante, una ciudad preciosa situada por la Costa Blanca. Como soy de Colorado, un estado en el centro del los Estados Unidos, nunca he pasado mucho tiempo por la playa. Me encanta Alicante, y siento mas y mas cada dia como si fuera alicantina. Mientras vivia aqui en Espana, viajaba mucho por el pais. Fui a Barcelona, Sevilla y Madrid. Aparte de Alicante, la ciudad que mas me he gustado es Sevilla. La gente alli son todas muy abiertas y simpaticas. La cultura ha mantenido mucha de la cultura antigua, como las canciones y las bailes. Aunque solamente estaba en Sevilla por tres dias, siento que conocia un poco de la ciudad y la gente que vive alli. Espana es un pais lleno de encanto porque cada region ofrece algo diferente. No es un pais muy grande, pero hay much variedad, desde la playa hacia las montanas. Alicante esta situada en un lugar perfecto, porque esta cerca de la playa y las montanas. Una de mis cosas favoritas de hacer es andar por la explanada y ver a la gente. Siempre hay gente sentado por sillas en la explanada, haciendo de cotilleo o leyendo al periodico. Hay tantas cosas de ver que no he visto todas. Veo a esta experiencia como un viaje por el tiempo ha pasado tan rapido. Todavia siento como turista aunque vivo aqui. Me gustaria mucho vivir en Espana de verdad, por much tiempo. Espana ofrece una vida nueva para mi, una oportunidad de hacer lo que siempre queria; lo que es practicar y aprender el espanol.  <br/>   Veo a esta experiencia como viaje porque para mi, es solamente el prinicipio. Viajar a Espana me dio ganas de ver el resto del mundo, o al menos, el resto de Espana. No se puede conocer bien a un lugar hasta que se vive alli, aun por poco tiempo.
El año pasado, tuve la oportunidad de vivir en Bogotá, Colombia. Fue una experiencia delicia. Al llegar en Colombia, no tenía ni idea de donde iba a trabajar, o de que tipo de trabajo. Entonces, por los primeros cinco meses tomé una clase para ser certificada en la enseñanza de Ingles como un lenguaje extranjero. Durante ese tiempo, tenía tiempo para explorar otras partes de Colombia. Mi favorita fue Cartagena, una playa bellisima en la costa caribeña de Colombia. La gente de Cartagena son muy amables y muy relajadas. Un taxista fue tan amable que, porque me interesaba tanto en que él sabía sobre la ciudad de Cartagena, ¡me llevó a la parte de la ciudad antigua, gratis! La otra cosa que me interesaba más en Colombia fue la comida. ¡Que deliciosa comida! Yo vivía en la "zona g" que quiere decir "la zona gastronimica." Podría caminar en mi barrio a millones de restaurantes fabulosas, de cualquier tipo de comida. Pero, el restaurante mejor de Colombia era en Chia, una hora por coche a los picos afuera de Colombia. Este restaurante se llama "Andrés Carne de Res." La experiencia de comer y rumbear en Andrés Carne de Res no se puede describir. Cada centimetro del restaurante está cubierto de decoraciones fantásticas, muy creativas, y siempre con muchos colores. Los platos y los vasos están hechos de madera. ¡Y la comida es deliciosa! Hay varios tipos de carne (como se puede imaginar con el nombre del restaurante). Mis favoritos fueron los chorizos y un plato que se llama "lomo sellado." ¡Que rico son! Es una restaurante muy bién reconocido en Colombia también para rumbear. Ir a Andrés Carne de Res es como ir a una fiesta que dura todo el día y que nunca quiere que termine. Hay unos pisos donde bailan toda la gente (y ¡como se bailan los Colombianos!), hay cervezas, y cocteles para los adultos, y una variedad de jugos para los niñitos. También para los niños, hay un parque dentro de Andrés Carne de Res donde ellos pueden jugar, comer dulces, y crear dibujos y otros "crafts" que llevan a la mesa para compartir con sus padres. Otra cosa fascinante para todos en Andrés son los actores. Hay un tema cada noche para los actores, a veces la mitología de Grecia, los cuentos de niños, etc. Una vez en que yo estaba en Andrés, los actores fueron los tres cerdos del cuento de niños. Estos actores vinieron a la mesa dnde estaba sentada, y me forzaban a bailar con ellos (y yo nunca balie). Ellos plantaron detras de mi, y los tres de ellos de mis brazos me levantaron de la mesa y luego me tomaron al piso para bailar. Fue muy, muy chistoso ambos para mí y para mis amigos sentados en la misa mirandome. Luego tomamos una foto con ellos para recordar esta noche tan divertida. Nunca olvidaré mis experiencias en Colombia y ojalá regrese muy pronto.
Durante el verano del año pasado estuve trabajando en una empresa de traducción en España. Fue una experiencia muy útil porque tenía la oportunidad de trabajar en un ambiente europeo utilizando tres idiomas cada día, para comunicarse con la jefe, los otros compañeros de trabajo y los clientes. Mi nivel de español y de francés ha mejorado porque trabajé también con las traducciones del inglés al francés de Canadá. Se presentó la oportunidad de ir a los estudios de televisión española en Madrid para ver como se funciona la interpretación en directa para los telediarios y otros emisiones. Fue muy interesante sobre todo porque este año hago un curso de interpretación a la universidad y me gustaría mucho trabajar en este capacidad dentro de los institutos de Europa.  <br/>  Tenía dos amigas franceses con quienes hablé la mayoría del tiempo en francés pero intentamos practicar nuestro español de vez en cuando. Visitamos a muchas ciudades interesantes; un fin de semana fui a Granada con una chica inglesa para ver la Alhambra. Viajamos por la noche y entonces llegamos muy temprano antes de que se llenen las calles de gente. Fue mejor para ver los jardines y aprender un poquito de la historia de ese gran lugar en la tranquilidad de la madrugada. Visitamos igualmente a Toledo, El Escorial y Aranjuez y me gustaba aprender más sobre la cultura, la historia y el arte de España. Los museos de arte en Madrid representan unas visitas muy interesantes y ¡me han convertido en alguien que se interesa desde entonces en el mundo del arte! <br/>  Se pasó un incidente durante mi tiempo en España que fue bastante difícil vivir; no tenía banco en España porque el año precedente estuve trabajando en Francia como profesora de inglés y entonces podía sacar dinero en euros sin problema. Un día, sin embargo eso resultó ser muy difícil porque en el supermercado me quitó el monedero con todas las cartas dentro. No tenía ni dinero ni manera de sacarlo. No sabía qué hacer porque no conocía a nadie español que pusiera ayudarme (acabé de llegar). Fue un periodo muy duro pero mi jefe me prestó un poquito de dinero que me faltaba para vivir hasta que mi madre me envíe mis nuevas cartas desde Inglaterra. Regresé pronto a Francia para recoger mi nueva carta. No ha cambiado mi impresión de los españoles y me gustaría mucho regresar trabajar en este país.  <br/>  Lo mejor de vivir y trabajar en un capital mundial fue la variedad de cosas a hacer y dado que había pasado todo un año en un pequeño pueblito en el centro de la Francia rural quería aprovecharme de todo. Por eso visité muchos teatros para ver una variedad de espectáculos, participé en muchos actividades culturales como una visita del ayuntamiento de Madrid y viajé en las montañas para nadar en las piscinas naturales y tomar el sol! El clima de Madrid en verano es muy diferente de lo que conocemos en Inglaterra, y después del invierno que había conocido en Francia con la nieve que resultó en muchos problemas de transporte, tenía que tomar tanto sol como pueda. <br/>  Un trabajo muy interesante en un ámbito en que quiero seguir en el futuro junto con unas buenas oportunidades de descubrimiento cultural, mi estancia en España fue uno de las mejores experiencias de mi vida.
No soy un homosexual ni un bisexual; soy un heterosexual que tiene familiares homosexuales: mi madre. No debo de hablar desde la perspectiva mía, pero, que sí, es la única que tengo. Sólo me puedo expresar por mís propias palabras, desde mís propias experiencias. En nuestra época la homosexualidad es más común que nunca, o quizás es ésta hay más gente que haya salido del armario. Por siempre había existido la homosexualidad pero las perspectivas comunes sociales ha reprimido a la gente cuya orientación sexual era gay. En cuanto a unos analisis de literatura que se acerca a este asunto, los gais son amenazantes a la continuación de la raza humana. Tradicionalmente, la perspectiva social de una familia involucra un hombre y una mujer, como los padres. Ahora vamos cambiando, todo el mundo se está cambiando en cuanto a la perspectiva ésta. Antes de que sigamos, estamos en un período de transición. Dicho eso, todavía existe la prejuicio a los gais, pero hay un porcentaje de la población que cree que puede ser que no haya problemas con crear una familia bajo del techo cuyos dueños son gais. Ni siquiera hay ninguna estadistica que haya probado los efectos, ni positivos, ni negativos, que afectan a los niños; sobre todo, los niños son los más importantes a llegar a una conclusión de este debate. Una relación entre gais puede consistir de varias; una relación entre gais puede crear problemas entre los familiares y los amigos, pero este aspecto depende de la pareja gay. De todos modos, la alegría del individual es lo más importante y, pues, el gay se puede alejar de los familiares y los amigos. Sin embargo, una persona, ni homo ni hetero, se debe alejar de sus niños. Y, ahora, la opinión, no importa si una familia es anti-tradicional si funciona bien. Por eso, si hay una situación no problemática, no importa si los padres son hetero o homosexuales ni si son extreterrestres. Es importante que los niños sienten y sean partes de una familia, que ha y comida, que exista una manera de vivir que no prohiba a los niños y sus futuros. Espero que se casen los gais, serán más feliz así, pero hay que pensar en los niños. Supongo que los que adoptan a niños piensan muy antes de adoptar si pueden dar a los adoptados una vida propia y funcional Y estoy seguro que los adoptados quieren ser adoptados por alguien, sea homosexual o heterosexual. Pues, es muy bueno para todos que sean involucrados en una adoptación. Pero, en el cuanto a mí historía no era bien. Mi madre me parió y se alejó de la casa cuando tenía ocho años. No la ví hasta que murió mí padre; yo pasaba 10 años sin una figura materna. Durante estes años mí vida no era funcional, y obviamente mí madre no pensaba bien en su decisión; ella podía ser gay sin alejarse de mí. Ahora quedan muchos problemas entre ella y yo que se realizaron en este período; todavía no la veo. En conclusión puede ser que sea funciona bien una familia no-tradicional, pero puede que no. Por acaso, so debe de haber ningún ley que regula la vida gay. Somos todos humanos, capaz de decidir bien y capaz de equivocarse. Para evitar los efectos negativos, como en el caso mío, hay que pensar mejor o preveer el futuro...
Yo vivo en Michigan, al norte de los Estados Unidos. La topografía del estado es variada, con montañas, planos, bosques, y muchos lagos y ríos. Como el estado consta de dos penínsulas, tiene el clima influido por el agua que las rodea. Al oeste de la península inferior llueve y nieva mucho por efecto del gran Lago Michigan. El centro del estado no recibe tanto lluvia, así que es el clima perfecto para la agricultura. Hace mucho sol durante el verano y recibe suficiente lluvia para que las plantas puedan madurar bien. Hay muchas granjas por el centro y al este del estado. Por el norte hay muchos bosques de pino, y la industria de madera es importante a la economía de esta región. Para la península superior la minería de cobre ha sido una industría importante. Allí hace más frío y nieva mucho. La gente que vive por allá es de Inglaterra, Suecia, y Finlandia y por consiguiente sus tradiciones, las comidas, y el estilo de vida en esa región reflejan las raíces étnicas de la población. Más al sur hay una población notable de Amerindios de las tribus Ojibwa. Al oeste hay mucha gente que viene de Holanda y los países bajos. Por eso, un gran porcentaje de la gente allí es rubio y muy alto. Al centro y este del estado, hay mucha influencia de Polonia, Inglaterra, Alemania, e Irlanda porque muchas personas vinieron a esta región de Nueva York por Canada durante y después de la Guerra Civil. Las ciudades mayores en Michigan son Detroit (una de las más grandes en el país), Saginaw, Flint, Lansing (la ciudad capital), Grand Rapids, Traverse City, y Sault Ste. Marie. Michigan es un centro turistico: mucha gente viene en cada estación para visitar y disfrutar de la naturaleza.
Tengo que admitir que mis planes específicos para el futuro se cambian casi cada día, pero mis objetivos principales siguen siendo iguales. En cuanto a mi carrera profesional, tengo mucho interés en la educación internacional y en programas de estudiar en el extranjero. Este interés ha estado desarrollando e intensificando con cada viaje que hago a otros países, desde mi primer viaje a Costa Rica cuando tenía dieciocho anos. Estudiar en el extranjero ha sido una parte integral de mi educación general, tanto como en mi formación personal. Además de mejorar mi capacidad de hablar español, mis viajes a Costa Rica, Ecuador, y España se me han abierto la mente. He experimentado diferentes culturas, he aprendido valorar más los recursos del mundo, y he empezado pensar en mi misma como ciudadana del mundo, no solo de mi pueblo o mi país de nacimiento.  <br/>   <br/>  En mi futuro profesional, yo planeo fomentar la educación internacional porque creo que si todo el mundo conociera a otros países y a personas de culturas distintas, viviríamos más pacíficamente con menos prejuicios y quizás menos guerra. Hay varias maneras de trabajar en la educación internacional, y todavía estoy contemplando todas las posibilidades. Una posibilidad sería enseñar español a los estudiantes norteamericanos de nivel universitario o del instituto. Mientras tanto, podría organizar viajes educativos para los alumnos a países del mundo hispano para ofrecerles la oportunidad de experimentar una nueva cultura y, a la vez, mejorar su nivel de español. Otra opción puede ser el opuesto: enseñar ingles a los extranjeros. Yo podría ofrecerles mis conocimientos y mis experiencias del mundo para relacionarme a ellos y ayudarles sobrevivir los obstáculos de vivir en el extranjero. Finalmente, yo podría buscar un puesto como directora de programas internacionales en una Universidad así que podría formar y fomentar los intercambios internacionales o de los programas de estudiar en el extranjero. De todas formas, quiero conseguir un trabajo que me interese, que me desafíe, y en que pueda utilizar todos mis talentos para mejorar el futura del mundo. <br/>   <br/>  En cuanto a mis planes personales para el futuro, quiero estar feliz y disfrutar de la vida. Quiero estar siempre cerca de mi novio, mi familia, y mis amigos. Planeo casarme con mi novio actual, Craig, y empezar una vida nueva con él. Creo que vamos a casarnos después de que yo termine mi Másters, dentro de un par de anos. Planeo viajar con él y quizás vivir en el extranjero durante uno o dos anos. Sin embargo, esto depende de nuestros trabajos y varios otros asuntos, pero definitivamente queremos hacer algunos viajes antes de tener hijos. Luego, dentro de unos diez anos, quiero empezar una familia. Quisiera tener dos o tres niños y quiero que seamos una familia muy unida. Espero vivir cerca de mis padres y los padres de Craig porque nos encanta pasar tiempo con nuestras familias. Para mí, la familia es lo más importante. Aunque tengo planes ambiciosos para mi futuro profesional, quiero pasar tiempo con mis hijos y ser buena madre. Quizás tendré que tomar un descanso del trabajo para cuidar a mis hijos durante su niñez. Espero poder mantener un equilibrio entre la familia y el trabajo.
Uno de las experiencias más influyentes en mi vida ha sido el tiempo que pasé en Cuba este año pasado. Me fui a Cuba con muchas ganas y muchas esperanzas, pero sin una estructura, un red de seguridad. Para mí, Cuba era una egnima, una tierra repleta con historia y cultura. Aunque esté a las noventa millas de mi país,por las malas relaciones entre los Estados Unidos y Cuba, era una tierra lejos. Casi todo que leí sobre Cuba era colorado y prejuiciado fuertemente por los de cada uno lado. Hay los que adoran a Fidel y, claro, los que le odian. Yo quería saber de la Cuba que no ni "perfecta" ni un "infierno." Habría leído bastante en preparación para mi viaje, pero realmente no sabía qué esperar. Nunca olvidaré la ansiedad de llegar. Yo temía que mi fuera a rechazar por cualquier razón, que mi no me pertimiera entrar. No había razón negarme, pero con Cuba, nunca se sabe. Pues, todo pasó bien y entré. Me acuerdo bien de la primera mañana, cuando me desperté en la cama de una casa particular y vi los rayos del sol de mañana y me dije, me pregunté, me grité, ¡estás en Cuba! Digo que fue una experiencia impresionante, y lo digo por muchas razones, pero uno de las razones principales es que gané un apreciación especial de lo tan complicada es la vida. Quiero decir que nada es ni todo blanco ni negro, sino un gris inagotable. Yo no apoyo la Revolución Cubana. Veo lo tanto que sufren mis amigos por ella. Sin embargo, tampoco estoy de acuerdo con los cubanos de Miami que dice que todos sufren terriblemente en Cuba. Sí, se sufren. Sí, la vida es realmente una lucha. Y no es justo justificarlo por decir que la vida es una lucha en todos lugares, aunque sea la verdad. No, la situación en Cuba es mucha más complicada. Como veo a mis amigos sufriendo, también les veo sobreviviendo. Los cubanos tienen una esfuerza interna muy fuerte, que se basa en el humor. Ellos puede reírse en aún las circunstancias más desagradables. No puede dejar de pensar que parte de esta esfuerza viene por haber sobrevivido una historia de sufrimiento, por haber aguantado tanto y reconocer que al final, cada uno tiene que escoger la felicidad y no hacer caso a lo demás. Sea una lesión díficil, por la cual ellos han sufrido mucho para aprender, pero es una lesión muy importante.
Ojala que supiera de lo que querìa dedicarme. Por esta razón, dejè mi trabajo, el apartamento, la vida mia en Estados Unidos para conocer mi misma mejor. Hace un año que me mudè a Buenos Aires con el objetivo de ser bilingue, y averiguar lo que querìa hacer con mi vida. Llegè sin trabajo, con poco castellano, la mente abierta, esperando que pudiera sacar algunas conclusiones. Como muchos, empecè con un curso de inglès para ser profesora. Trabajè como profesora por algunos meses hasta que encontrè un puesto en una empresa argentina haciendo marketing. Era cuando trabajè en esa empresa, que empezaba a hacer amigas argentinas, salir con chicos, hablar mejor, y entender bien como es la vida argentina.  <br/>   <br/>  Sobre todo de mi experiencìa aca, lo que aprendì es que para mi y en mi futuro, lo mas importante es ayudar a la gente, especialmente a ellos que no estan tan afortunados en la vida. Tambièn me dì cuenta que quiero trabajar con latinos, y con los paises en Sudamerica, incluso el tema de desarrollo. Ahora tengo nuevas cosas para ocuparme que me ponen muy apasionada, pero tampoco que no me dan una idea mas clara de como sea mi futuro. <br/>   <br/>  Me quedè en Buenos Aires por un año y pasè super bien. Aprendì mucho castellano en el poco tiempo que estaba, cosas que no hubiese podido aprender ni siquiera experienciar en Estados Unidos. Muchas cosas que me han cambiado, no puedo explicar ni escribir bien en palabras. Eran cosas que me afectaron por cualquier razòn y despues me dejaron una marca personal en la vida.  <br/>   <br/>  Ahora estoy preparando mi vuelta a Estados Unidos para el mes que viene. (Si tuviera mas plata, me quedarìa aca por mucho mas tiempo). La verdad es que no estoy segura de lo que haya en mi futuro. Al principio vuelvo a mi casa en Nueva Jersey para pensar bien y buscar trabajo. Estoy en lo mismo que antes con respeto a la situaciòn de trabajo, plata, etc Pero tambien pienso que de no haber vivido en Argentina, no habrìa aprendido muchas cosas que ahora se son muy importante para mi.  <br/>   <br/>  Estoy ansiosa de pensar en buscar trabajo y empezar de cero otra vez . Pero ya lo hicè en un paìs donde no habìa hablado el idioma. Al mismo tiempo, ya se, que no deberìa estar preocupada. Supongo que haya muchas personas como yo. Se dice que nunca se sabe lo que una quiere hacer hasta que tenga por lo menos treinta años y es mas que normal que uno cambe su carrera algunas veces. Pienso en esta cifra para justificarme que estoy pasando en un momento normal en la juventud. <br/>   <br/>  Entonces, la respuesta a la pregunta que me habìa preguntado serìa: volver a estados unidos, buscar trabajo que conviene con el idioma español y que trabaje con la gente en una forma de ayudamiento o crecimiento. Espero que todo salga bien y en el proximo ensayo, estarè contando todos los detalles de mi nueva vida en Estados Unidos.
Si, creo que las parejes gay deben poder casarse y adoptar hijos. Son personas como todos los demas, y tienen los mismos derechos. La Constitucion de los Estados Unidos nos garantiza a cada americano el derecho de "vida, libertad, y la busca de la felicidad." Hoy dia entendemos que este principio no depende del color, la cultura, el sexo, la edad, ni la incapacidad de una persona, entonces para que debe depender de la orientacion sexual? <br/>   <br/>  Ademas, las personas gay tienen mucho amor que compartir. Si dos personas aman una a la otra, no es importante si las dos son mujeres o si son hombres. Deben tener el derecho de expresar y hacer formal su relacion como lo tienen las parejas heterosexuales. Los estudios muestran que las relaciones gay son al menos tan estables y buenas como las tradicionales. Las parejas gay deben poder aprovecharse de los mismos beneficios economicos que las parejas tradicionales, y un miembro de una relacion gay ciertamente deben poder visitar a su pareja si esta en el hospital, por ejemplo.  <br/>   <br/>  En cuanto a la cuestion de adoption de ninos por parejas gay, por que no? Lo importante es que haya adultos en la vida de un nino que le amen y cuiden. Es mucho mejor que un nino viva con una pareja gay que es carinosa, estable, y responsable de que este nino no tenga a nadie. Muchos chicos necesitan hogares, y si la gente homosexual puede ayudar a proveer estes hogares, por que no aprovechariamos de esta oportunidad? <br/>   <br/>  Algunos dirian que los chicos necesitan tener a una mujer y un hombre importante en sus vidas para que el chico aprenda de las papeles de los generos--de como debe ser una mujer y como debe ser un hombre. Esta idea si tiene algo de validez, pero un chico que esta siendo criado por una pareja gay puede mirar a otros adultos en su vida--por ejemplo, tios, abuelos, vecinos, y maestros--como modelos de los dos generos, o si quiere hablar de asuntos personales que tienen que ver con su propio genero. Ademas, hay gente que se preocupa de que ninos que viven con una pareja gay vayan a llegar a ser homosexuales ellos mismos, pero este teoria ha sido desprobado por estudios.  <br/>   <br/>  La investigacion dice que ninos que crecen en un hogar con una pareja homosexual resultan ser tan felices y sanos como cualquier otro nino, entonces creo que adopcion por la gente gay es aceptable y positiva.
Hace unos meses fui de vacaciones a Europa con mi mejor amiga. Visitamos varios países interesantes, y descubrimos mucho sobre la cultura y la historia de estos países. <br/>   <br/>  Aunque me gustaron todos los lugares que visitamos, mi país favorito fue Italia. Visto que mis padres son italianos, yo tengo muchos parientes que todavía viven en Italia.  <br/>   <br/>  Entonces, cuando llegamos al aeropuerto a Roma, mi primo vino para recogernos, y nos condujo a su piso en el centro de la ciudad. Después de comer y de descansar un rato, salimos con él para descubrir todos los sitios de interés turístico y cultural de esa ciudad tan fascinante. <br/>   <br/>  Pasamos dos horas al Coloseo, y luego fuimos a "Piazza di Spagna". Hicimos un montón de fotos y compramos unos recuerdos también. Después de tomar un café en un restaurante famoso, yo quería que volviéramos al piso de mi primo, porque estaba cansadísima. <br/>   <br/>  Mientras mi primo nos conducía, el coche se estropeó - ¡qué desastre! Tuvimos que coger un taxi para regresar al piso. Lo que es más, al día siguiente, cuando regresamos para llevar el coche al mecánico, ¡descubrimos que alguien había robado el móvil que mi amiga había olvidado en el coche la tarde anterior!
En mayo, me graduaré de la universidad. Conseguiré mi masters en gestión cultural. Mi marido también se graduará pero nuestros planes para el futuro no están muy claros. Da pena porque no es por falta de intentar planear. Cuando lo conocí, había venido a los EEUU con un visado tipo temporal. Ese tipo de visado, J-1, lleva un requisito de volver a su país de origen durante dos años cuando termina sus estudios. Pero en el caso de mi marido, cuando terminó su año en esa universidad, se matriculó en otra universidad para hacer el doctorado. Resulta que lo permitieron cumplir ese requisito después de acabar su doctorado. El año pasado nos casamos y este año hemos solicitado un a petición para quitar el requisito, su país de origen escribió una carta de su parte y también él estaba casado con una Americana. Aunque el tiempo se agrega, digamos que se acumula, y no tiene que cumplir todos los dos años a la vez, sino por estancias distintas, hasta ahora solo ha acumulado un año de tiempo (durante las vacaciones etc.). Acabamos de enterar que han rechazado nuestra petición. Nos da mucha pena porque él tenía tres ofertas de trabajo en universidades (es profesor) aquí en los estados unidos y ningún sitio ha podido acomodar nuestra situación así que nos toca volver a su país durante un año.  <br/>   <br/>  Normalmente, estaría ilusionada, pero es que los dos hemos trabajado muchísimo durante los últimos años y tenemos una vida aquí. Tener que mudarnos a otro país, intentar conseguir trabajo y luego volver hacer una mudanza internacional nos molesta mucho. Además, tendré que empezar a pagar mis préstamos de la universidad y si no tengo trabajo lo veo complicado. En el mundo perfecto, él podría aceptar un trabajo en una ciudad normal y yo podría encontrar algo que me guste también. Pero claro, el mundo no es así. Nos hemos casado y al gobierno americano le da igual. Se supone que cuando seamos mayores, un año de nuestras vidas nos parecerá poco tiempo pero ahora parece como un condado del preso. Sé que en su país no hay trabajo ni para los que son de allí y como extranjera, tendré menos oportunidades aún. Me imagino que pueda trabar de recepcionista en un hotel de güiris, pero no he sacado un Masters que me ha costado miles de dólares para contar chistes en inglés. Estamos intentando estar positivos, pero llevamos casi un año luchando para esta petición y ya no vemos forma de arreglar la situación. Mi marido ha perdido sus ofertas de trabajo y ni puedo buscar ofertas yo porque ya entendemos que deberémos volver a su país para seguir adelante con nuestras vidas.  <br/>   <br/>  No es el fin del mundo, pero da rabia. Un día tendrémos una familia y una casita nuestra con unos trabajos que nos paguen lo que deben, pero hasta entonces, intentaremos disfrutar del año allí y no envenenar nuestras esperanzas con las injusticias del gobierno.
El clip trata de un hombre que encuentra a un bebé en la calle.  Está paseando tranquilo, fumando, cuando ve al bebé acostado en un rincón y decide aproximarse para investigar la situación.  Toma el bebé en los brazos, pero no sabe qué hacer con el chico.  De repente pasa una mujer con un carrito que ya lleva otro bebé.  Ella entra en un edificio y el hombre va corriendo detrás para dejar el bebé huérfano en el carrito junto al otro.  Pero la mujer la ve, lo regaña, y el hombre tiene que tomar de nuevo el bebé.  Cuando intenta dejarlo en la calle de nuevo, se da vuelta y hay un militar mirándolo.  Ya que no puede dejar el bebé en la calle bajo la supervisión del militar, sale corriendo y encuentra un viejito caminando solo por la calle.  Deja el bebé en los brazos de él, pero el viejo no lo quiere y lo deja de nuevo en un carrito que ya tiene otro bebé.  Pasa que el carrito es el mismo en que el personaje principal ya tenía dejado el bebé antes.  La mujer no ve que fue el viejito que dejó el bebé esta vez, y, por coincidencia, el personaje principal pasa justo cuando la mujer sale del edificio y ve de nuevo el bebé en su carrito.  Se enoja con el hombre, pensando que fue él que lo había dejado de nuevo.  Al fin, el hombre toma el bebé en los brazos y sale corriendo.  Se sienta en la vereda con el bebé, sin saber qué hacer.  Encuentra una cartita dentro de la ropa del bebé que pide que alguien lo ame y cuide.  Aunque parece que el hombre no quiere el bebé huérfano, se emociona con la carta y decide llevárselo.
Mis planes para el futuro de largo plazo incluyen: terminar mi programa de maestria, conseguir un trabajo que me permita viajar a America Latina, casarme (si mi novio se pone de acuerdo!), comprar una casita, y pasar las pruebas de "adulto--oro" del patinaje (de hielo). Jamas quiero hijos porque no creo que mi estado de salud sea suficientemente bien para que mi cuerpo emprenda tal cosa. Me gustaria que mis padres me visiten mas, especialmente si viviera en otro pais, como ellos necesitan unas lecciones de culturas diferentes.  <br/>   <br/>  Mi casa se ubicara en la Florida tal vez, o Puerto Rico, porque me gustan los aires tropicales y la posibilidad de vivir con hispanos alrededor para que vayamos a bailar salsa mucho. Siempre me han gustado las casas de muchos colores porque me recuerdan de mi perico azul Tweety que tenia hace anos. La casa tendra unos 8 cuartos--no mas, porque odio limpiar demasiado y ademas no planeo ganar mucho dinero con un titulo de salud publica! Pero no me importa--si gano dinero, lo voy a gastar en comida muy rica en vez de anos de duedas de casa. Tal vez le parece raro a Ud. que quiero vivir en un lugar con mucho calor cuando me gusta patinar el hielo. Es verdad que es extrano como me crecia en Nueva York y nunca patine como nina. Como adulta, aprendi a patinar por un anhelo al azar un dia, y me invadio el espiritu. Me imagino una Michelle Kwan, aunque en realidad no hago ni un axel simple en el momento. (Pasar la prueba de oro quiere decir que puedo hacer unos movimientos, vueltas, y saltos especificados.) Sin embargo, patinare para el tiempo que mis rodillas puedan soportar el impacto. Espero que sea muchos anos. (Lo siento la falta de acentos--mi computadora no los tiene y la palabra anos parece feo...Uds. saben que quiero decir.) <br/>   <br/>  Tambien planeo para cosas mas inmediatas como planes de estudiar para tal examen o planes para alidiarme con tal profesor para que haga investigacion sobre un tema que me ayudara encontrar el trabajo deseado...tengo planes de no pelear con mi novio esta noche porque ya nos hemos agotado con "culpas tuyas." La semana que viene el y yo vamos a ver su familiar para el Dia de Gracias y viajaremos a Nueva York para ver la familia mia para la Navidad. Para ese dia, planeo dormirme mucho como mi primer trimestre habra terminado y claro que saque muy buenas notas (con la ayuda de Dios). Ya no tengo mas planes, porque me llama mi novio y quiero hablar con el.
El ano pasado estaba en Espana durante las vacaciones de Navidad. Como los boletos entre los EE.UU. y Espana son muy caros, no pude regresar a la casa de mis padres durante las vacaciones navidenas. Al principio estaba triste--no por no estar con mis padres, sino por estar sola alli. Afortunadamente un amigo mio de Nuevo Mexico me vino a visitar. El estaba en Espana por un total de 3 semanas y creo que pasabamos casi dos de ellas en Ronda, la ciudad donde vivia. Ronda es una ciudad bastante bonita, pero no nos cansabamos de ver todo lo que hay que ver alla porque creo que ambos necesitabamos un descanso. Entones, pasabamos una gran cantidad de tiempo en el piso hablando, cocinando y descansando. Aunque los dos necesitabamos un descanso, logramos encontrar el tiempo para que pude ensenarle la ciudad. Le ensena una tres iglesias, el centro, el parque mas grande de la ciudad y unos de mis restaurantes favoritos. Sin embargo, el no viajo hacia Espana para ver el pueblito de Ronda. Entonces durante lo que quedaba de su visita, le ensene Madrid, Barcelona y un poquito de Valencia. Queria tambien ensenarle Granada, pero no tuvimos tiempo. En Madrid, como fue la primera ciudad en que vivi en Espana, le ensene la ciudad que capturo mi corazon y que para mi representaba mi concepto de Espana por tantos anos. Le ensene "Sol", el Retiro, el Palacio Nacional, Gran Via, el Rastro y la Reina Sofia. Queria tambien ensenarle el Prado, pero nos faltaba tiempo y al fin regreso a Nuevo Mexico sin verlo. Barcelona ocupa otro lugar en mi corazon. Durante mi primer viaje a Barcelona, viajaba sola, sin conocer a nadie en la ciudad, entonces para mi Barcelona representa independencia. Durante mi primer viaje fui a Barcelona para ver la arquitectura de Antoni Gaudi y para ir a Figueras para ver el museo de Dali y a ver el pais de Andorra, lo cual habia sido un sueno mio desde que tenia 12 o 13 anos. Cuando fui a Barcelona la segunda vez con mi amigo, sabia que no iba a ser igual porque el viaje a Barcelona para el no representaba el mismo significado que lo representaba para mi durante mi primer viaje. El tampoco tenia la necesidad de ver el museo de Dali ni el pais de Andorra que yo tenia durante mi primera estancia alla. Entonces mientras que estabamos alla, le ensene las obras de Antoni Gaudi y la Rambla. Desde Barcelona, nos fuimos a Valencia, pero porque estabamos alla entre Navidad y el Ano Prospero, no habia plazas en el tren a Ronda y tuvimos que regresar a Ronda por bus despues de haber estado en Valencia un total de 12 horas sin ver nada excepto la estacion de trenes, la estacion de autobuses y nuestro habitacion en el hotel. Fue un poco triste para mi porque nunca habia estado en Valencia antes y todo iba a ser nuevo. !Ni siquiera pude probar la paella valenciana! Aunque esta parte del viaje fue un poco triste, estaba tan alegre de que me habia visitado en Espana durante las vacaciones navidenas que no pude seguir triste por mucho tiempo. La tristeza solo regreso cuando ! <br/>   estabamos en el aeropuerto en Madrid cuando tenia que despedirme de el. Tomando todo en cuenta, !pase unas vacaciones geniales en Espana!
¿Deben tener el derecho de casarse y tener hijos los parejas gay? Aunque nuestra civilización tiene su base en las reglas de iglesias, yo digo que estas reglas son anticuadas y que los parejas gay deben tener el derecho de casarse y adoptar hijos. Para mi la pregunta no tiene nada que ver las religión, tiene que ver con los derechos humanos. Pero primero hay que hablar de si siendo gay es algo qué se elige o es algo biólogico. <br/>   <br/>  Pienso que siendo gay es algo biólogico, algo de nuestros genes. Una persona no se despierta una mañana y decide "Vale, hoy he decidido ser gay". No sé que pasa en los genes de las personas que son gay, lo que sé es que para ellos tienen una atracción al mismo género. Entonces, si siendo gay no es una elección personal y es algo biólogico qué tiene que ver la religión con los derechos de los gay. <br/>   <br/>  Antes de que existiera la religión había los seres humanos. Ellos crearon la religión para contestar preguntas de que no tienen respuestas ni una manera de conseguir las respuestas. Es decir la religión era creada para tranquilizar a la gente y darles una perspectiva del mundo. Pero con los avances tecnológicos y cientificos podemos explicar mucho que antes no podían explicar. Entonces a razonar que los gay no tienen derechos de casarse ni adoptar hijos, para mi no vale porque la religión es una institución antigua que fue ceado por hombres y como seres humanos no somos perfectos. Además el mundo donde fue creado la religión ahora no existe, como vivimos en un mundo diferente el mundo tiene que cambiar con los tiempos. <br/>   <br/>  A mí me vale más que todos nosotros somos seres humanos y como humanos tenemos derechos de que nadie puede quitar. Como seres humanos estamos dispuestos a eligir por nuestro mismo con quien queremos quedarnos por el resto de nuestra vida. Asi soy como un romántico, amemos a quien amemos. También yo lo veo asi, nadie puede decir a quien debo querer. <br/>   <br/>  Pero todavia no he hablado del asunto de adpotar niños. Por las mismas razones que he explicado arriba creo que los gay deben tener el derecho de adoptar a los niños. Aunque muchos piensan que un niño que crezca en una familia también será gay. No hay estudios que existen que están en favor de este pensamiento pero habían circunstanias donde una hija de una pareja ha escogido a casarse con un muchacho y vice versa. Además muchas se preocupan por la educación de estos hijos adoptados. Pero como he dicho antes no hay estudios que favorecen que los niños de una pareja gay recibe una educación diferente. Lo que tienen es un punto de vista diferente de mundo por no crecer en una familia "tradicional".  <br/>   <br/>  ¿Qué es una familia tradicional? ¿Una familia con hombre y mujer? o ¿Una familia con dos padres?. Se dice que un niño que crezca en una familia de solo un padre o madre tiene más dificultades de avanzar en la vida. Entonces si un niño de una pareja gay va a tener dos padres, lo importante es que tenga dos padres que va a cuidarle y ayudarle llegar a ser un miembro productivo de la sociedad. Si esos padres pueden cumplir con estos no veo ningún problema con el asunto de adoptación por parejas gay. <br/>   <br/>  En resumén, ser gay es algo biólogico y no una elección personal, por eso los que argumenten que ser gay en contra de la palabra de dios, no tienen razón. También si la pareja es responsable y son buenos padres, cumplen con los requisitos de ponemos frente a otros padres del mundo.
Tengo muchos planes para mi futuro. Estoy a punto de casarme el próximo octubre así que voy a ser una esposa y tengo que cuidar a mi futuro esposo y mi casa. También he sido maestra por siete años en una escuela secundaria. Planeo seguir con mi carrera como maestra pero todavía no estoy segura si quiero seguir con mis estudios para obtener la certificación para ser directora del departamento de idiomas en mi escuela. Voy a desarollar más mi enseñanza para poder mejorarme para mis estudiantes. Quiero desarollar un curso en mi escuela donde utilizaría el cine para enseñar el idioma y la cultura. Hay tantas cosas en que quiero trabajar para compartir la riqueza del idioma con mis estudiantes y también para romper con los estereotipos que tienen muchos estudiantes sobre los hispanos y los latinos.  <br/>   <br/>  Por otro lado, siempre he disfrutado ser estudiante. Además de ser maestra, me gustaría seguir estudiando, sea la educación, continuar con el español o con otro idioma como el italiano.  <br/>   <br/>  Otra cosa que quisiera hacer es enseñar al nivel universitario. No creo que quiero conseguir el doctorado pero me gustaría enseñar unos cursos en la universidad.  <br/>   <br/>  En unos años espero convertirme en mamá por primera vez. El hecho de tener niños con mi futuro esposo me emociona muchísimo pero me da mucho miedo a la vez. Los dos estamos de acuerdo en que queremos ser padres pero esperaremos unos años después de casarnos para poder madurarnos un poco, crecer como pareja y ser los mejores padres posibles. Ser padres es una gran responsabilidad y disfruto mucho la libertad de no ser madre todavía. Pero me veo como mamá en el futuro. Con toda esa responsabilidad tendríamos que comprar una casa para nuestra futura familia.  <br/>   <br/>  Antes de convertirme en mamá, quisiera viajar más ya que no será tan fácil con niños. Quiero volver a España e Italia. Otro lugar que espero visitar es Grecia y también otras partes de Europa. Para mí, ver y aprender de diferentes culturas y la gente es una experiencia maravillosa y es importante para poder entender mejor el mundo y uno mismo. Me encantaría viajar con un grupo de estudiantes de mi escuela. Es tan bonito ver la misma pasión en mis estudiantes que siento yo por el español y todo que uno puede aprender de la cultura.
En mi opinión, la marihuana se debería legalizar en todo el mundo. Hay varias razones por las que creo esto. Primero, las leyes que prohiben la marihuana resultan en la incarceración de miles de personas cada año que son en todos los demás aspectos "buena gente", es decir, personas que no violan las demás leyes y que participan de una manera positiva en la sociedad. El uso personal de la marihuana en sí no es dañino para la sociedad, dicho eso, los recursos que gasta el gobierno en sus esfuerzos de perseguir a los usuarios de la droga son totalmente desperdicios. Si uno piensa en todo el coste que implica la vigilancia por parte de la policía, la prosecución en los tribunales por parte del estado, y el alojamiento y mantenimiento de los convictos en el cárcel, por solo mencionar algunos de los principales, y se da cuenta de que esos recursos pudieran ser utilizados para mejor aplicar las leyes que sí sirven para proteger a la ciudadanía, es difícil seguir afirmando que la prohibición de la marihuana vale la pena. <br/>  Segundo, la marihuana no es tan peligrosa como otras drogas, incluso las drogas legales. No digo, como muchos otros partidarios de la legalización de marihuana, que la droga es del todo inofensivo. Claro, es probable que marihuana no es buena para la salud (aunque no se han llevado a cabo un cuerpo autoritativo de investigaciones científicas que confirman el hecho). Aun así, la marihuana no es físicamente adictiva, como la son el tabaco y el alcohol, y por eso presenta menos probabilidad de abuso del tipo que causa complicaciones graves para la salud. Es una muestra de hipocresía alucinante que drogas que se han mostrado tan perjudiciales para la salud e incluso letales en casos de abuso como el alcohol y el tabaco sigan permitidas por el estado y aceptadas por la sociedad mientras algo tan comparativamente inofensivo como la marihuana conlleve un acto de la delincuencia. <br/>  Finalmente, la prohibición legal de la marihuana crea una situación en la que las organizaciones criminales aprovechan y se fortalecen. Por todas partes del mundo, organizaciones criminales que participan en el tráfico de narcóticos ganen cantidades enormes de dinero de la distribución de la marihuana. Aunque para las organizaciones más grandes y peligrosas la marihuana no es la única fuente de ingresos, que también puede incluir otras drogas ilegales, la prostitución, la extorsión, etc., sí que forma una parte importante de las ganancias que las apoyen. Dentro de un sistema así, la marihuana que, como he dicho antes, no es en sí misma dañina para la sociedad, contribuye al funcionamiento de mafias que sí causan problemas graves en el mundo. Si la marihuana fuera legal, las organizaciones criminales no la podrían ganar de su venta y distribución. <br/>  En muchos países en los últimos años las leyes que prohíben la marihuana han sido relajadas hasta un nivel mayor o menor. Es todavía pronto para sacar conclusiones definitivas sobre cuáles son los efectos de estos cambios, pero hasta ahora no ha salido ninguna indicación que sean explícitamente malos. La legalización total que ha ocurrido el año pasado en Uruguay y este año en los estados de Colorado y Washington de los Estados Unidos resultará, yo creo, una afirmación del ilógico y insensible que es la prohibición.
Un día, cuando yo era un niño, una cosa maravillosa ocurrió y yo viví una experiencia inolvidable.  Era la tres de la noche y yo me desperté a causa de los truenos ruidosos afuera.  Aunque habían muchas nubes, se veía la luna.  Yo estaba mirando a mi cachorro, y él estaba jugando con mi la otra mascota de la casa, mi rana.  Mi ranita se llamaba Mario.  Mario tenía el hábito malo de siempre intentar de escapar,  entonces, yo siempre lo guardaba en una jarra pequeña debajo de mi cama (es que a las ranas no les gusta vivir con mucha luz, prefieren vivir en un lugar oscuro).  Esa noche, por la luz de la luna, una cosa interesante ocurrió.  Me acosté a las nueve en punto y me dormí muy rápido.  Mi perro Fernando también decidió dormir en la cama a los pies de la cama.  Pensaba que yo había puesto la tapa encima de la jarra (no te preocupes, he puesto agujeros en la tapa para que mi mascota respirara), pero supongo que hacerlo se me pasó.  Pues, obviamente, mi ranita nos escapó.  Saltó fuertemente y salió de su cárcel de vidrio con aplomo.  La mañana siguiente, justo después de levantarme, vi a una jarra vacía.  De repente, se me ocurrió lo que pasó y yo me sentía súper triste.  Yo había perdido mi mascota y sólo podía echarme la culpa a mí.  ¡Jobar!  Me vestí rápido y le dije a mi mamá que iba a salir a buscar mi ranita.  Mi perro me dijo (sí, mi perro habla...es muy especial) que quería ayudarme a buscar a nuestro amigo verde.  Empezamos la búsqueda detrás de mi casa en un campo muy abundante.  Grité a voz alta y mi perro ladró (hubiera podido gritar pero en público le gustaba fingir que era un perro que no podía hablar como los humanos), pero ni los gritos ni los ladridos funcionaron para ayudar a encontrar a nuestra mascota pequeña.  Entonces, nos fuimos al bosque al lado del campo y intentamos buscarlo allí.  Una cosa que sé sobre mi amigo es que él puede saltar como los mejores atletas del atletismo, y por eso, decidí trepar un árbol para ver si yo pudiera encontrarlo allí....pero, lástima, no lo vi.  De estar en un árbol tan alto, los animales del bosque me parecían pequeños.  Pensé que lo vi a mi rana, pero solo era un tejón.  El tejón me dio una mirada muy fea.  No me gustó.  Mi perrito intentó subir un árbol pero no lo pudo trepar, es que las patas de los animales son peores que las manos de los humanos porque a los animales les faltan los pulgares, el dedo más importante para coger.  Por eso, no tuvo mucha suerte en trepar.  Los perros son tan fieles que harán lo mejor que puedan para dar un gusto a sus dueños, y mi perrito intentaba trepar el árbol por una hora.  Al final, no nos importaba que no pudiera trepar un árbol porque yo vi al siguiente destino, una piedra muy grande.  Me fui allí porque mi rana Mario tiene una piedra en su hogar (la jarra) y sé que le encanta, y yo me pensaba <<¿Qué le gustaría más que una piedra?, pues, una piedra aún más grande.>> Por eso, subí a la piedra para tratar de encontrarlo.  No lo encontré, pero ¡un ciervo me encontró a mí!  Al ciervo le chocó tener un hermano feo en su hogar y él comenzó una lucha conmigo.  Yo soy fuerte y rápido, pero el ciervo tiene cuernos y patas duras.  Luchamos por 3 horas seguidas.  Cuando me cansé, ¿Quién vino para ayudarme?  Mi mascota Fernando, ¡cuyo apodo es Fernando el imparable! .  Luchamos con toda el alma y luchamos en buena lid, pero no pudimos ganar la batalla con el ciervo brutal.  El ciervo nos echó a mí y a mi perro al estanque debajo de la piedra grande.  Al caer en el estanque, me sentía un pánico fuerte porque nunca aprendí nadar. Empecé ahogarme.  Las luces empezaron irse.  De repente, alguién o algo me mordió en la nuca pero no era una mordida que me puso nervioso.  No iba ser la cena de un tiburón, iba estar salvado por mi propio perro, Fernando.  Fernando sí podía nadar.  Me mordió la nuca pero ¡sólo porque no tiene pulgares para coger!  Él me llevó a la costa para que yo pudiera tranquilizarme un poco.  Yo me desmayé unas veces.  Yo soñaba que yo había perdido mi pobre ranita y que tuve una experiencias inolvidables ...pues, ¡No! eso sí hubo pasado!  Me desperté y se me ocurrió una cosa muy importante.  A mi no me gustaba mucho a mi rana.  Yo ya tenía a una mascota leal y fiel y no necesitaba a otra mascota en mi vida.  Le dije a mi perro que me acompañase a mi casa.  Me quité del tronco con una salta fuerte y me aterricé.  Al aterrizar, casi le pisé en una pequeña animal, una rana.  ¡UNA RANA!  Era mi rana.  Lo vi con cariño, aunque no me importaba tanto después del pensamiento recién, pero todavía era mi rana.  Al ver mejor, se notaba que habían ranitas cerca de él, y se me ocurrió otra cosa. Él no era un varón, era una mujer.  No era un Mario, ¡era una María!  Y ella ya tenía su propia familia en un tronco al lado de un estanque.  Le agradecí a María por haber sido una mascota buena y me partí con Fernando, en camino a nuestra casa.  Antes de despedirnos con María, yo le juré que visitaríamos cada año en el aniversario de ese día loco.  Llegamos a nuestra casa con ganas de decirle a mi mamá sobre lo que pasó, pero ella no estaba.  Estaba en un hospital recibiendo puntos porque un ciervo enojado la apuñaló con los cuernos.  Después de la herida mi mamá no pudo trabajar y yo me puse a trabajar para ganar el sueldo para mi mamá, mi perro, y mí.  Nunca podía visitarla a mi ranita de nuevo porque yo trabajaba todos los días y no pude encontrar un día libre.  Aunque no la pude visitar, cada vez desde entonces que vi a una luna brillante, ella me recordó de mi ranita pequeñita.  Ojalá que ella esté bien que sus hijos sepan que tienen una madre importante. <br/>  <br/> Al final de cuentas, hay una moraleja muy importante que se tiene que aprender; una rana no es una mascota buena porque a ellos no les gusta vivir en un cárcel de vidrio.  Los perros son los animales más leales y fieles del reino animal.  Si se necesita una mascota, se debe invitar a un perro ser parte de la familia.  Y finalmente, los ciervos siempre quieren la venganza y ¡no pararán hasta que las madres estén heridas!.  No les confíes a los ciervos, son completamente malevos.
Un día, un niño apreciaba su querida mascota, una rana. Se durmió el niño y cuando se despertó, se dio cuenta de que su rana ya no estaba--¡se había escapado! Estuvo muy triste el niño y decidió salir a buscarlo, junto con su perrito. Fueron al bosque y buscaron para arriba y para abajo, arriba en los árboles y abajo en el suelo. En un momento, el niño se subió en una roca para tener mejor vista de su alrededor y de repente vino un venado macho, grande. La aparición repentina del niño asustó al venado y así lo levantó con sus cuernos y lo empujó por un pequeño precipicio. Pero afortunadamente, el niño cayó en una ciénaga y así no estuvo herido. Su perrito también le había seguido por este precipicio. Los dos se levantaron del agua, frustrados, y reposaron en un tronco muerto de árbol. Fue en ese momento, mientras se reposaban allí, que vio su querida rana--al parecer él había encontrado a una pareja y una familia entera de ranas!  El niño estuvo tan contento por haber finalmente encontrado a su querida mascota. Ahora, era el momento de decidir si lo llevaba de regreso a casa o si lo dejaba en el bosque a vivir con la familia de ranas...
En mi opinión, los gays definitivamente deberían poder casarse y adoptar los niños. Yo soy heterosexual y casada, pero tengo muchos amigos y familiares que son homosexuales. No creo que los gays son menos importantes que yo, y pienso que merecen los mismos derechos que yo disfruto. Pero desafortunadamente, la religión tener mucho influencía en nuestro mundo, y por eso un porcentage grande de la población cree que los gays son más inmorales que el resto. Yo no estoy de acuerdo con este crecimiento, y les diré a ustedes por que mi perspectiva es diferente. <br/>   <br/>  Pienso que no hay nada sobre la vida gay que es inmoral u incorecto. Es verdad que muchos personas prefieren tener realciones heterosexuales, pero también hay un población grande en el mundo que es atraido al mismo sexo. Para los heterosexuales, claramente es más natural estar con el sexo opuesto. Pero este sentemiento es completamente relativo. Para una homosexual, sería poco natural estar en una relacion así. Para ellos es completemente normal estar con el mismo sexo, y quizás a ellos los heterosexuales parezcan muy extraños. Pues, depende de tu perspectiva, y en un mundo tan cosmopolitana como nuestro, todos deben tener un mente abierto a todas las perpectivas. <br/>   <br/>  Tambíen, yo creo que si los gays pudieran casarse y adoptar los niños, el mundo sería un lugar mejor. Yo tengo varios razones por esta opinión, y voy a decirles algunos. Ya en el mundo hay un problema muy grande con sobrepoblación, y una causa de eso es que los heterosexuales están creando demasiado niños por cada familia. Pero en el caso de los gays, normalmente no pueden crean más niños independiente, pues no añadirán mucho más al problema. También, ahora en el mundo, por la sobrepoblación hay muchos niños que están queridos por nadie. Si los gays pudieran adoptar, podrían dar buenas hogares a estos huérfanos. Pues, los gays no agregarán al problema de sobrepoblación, y además, ellos podrán ayudar la situación. <br/>   <br/>  Tengo otras razones por mis opiniones sobre los derechos de los gays. Cuando viví en San Francisco por 8 años, vi los resultos de la adopcion de los gays de los dos perspectivas de los niños y los padres. Mi primer ejemplo es sobre una niña de dos lesbianas. Mi amiga fue crecido por dos lesbianas por toda su vida. Ahora mi amiga tiene 25 años, y está contentamente en una relación heterosexual. Ella es una mujer estupenda, y muy feliz en su vida. le encantan sus dos madres mucho, y nunca ha tenido una problema por ser la hija de dos mujeres.  <br/>   <br/>  En mi otro ejemplo, quisiera hablar sobre dos padres en una familia adoptada. Dos de mis amigos son hombres homosexuales, y hace 5 años adoptaron 3 niños al mismo tiempo. La madre de los niños era una drogadicta que no pudo cuidar sus niños. Los tres niños habían vivido una vida muy mala hasta que mis amigos les adoptaron. Mis amigos pudieron adoptar los niños por que no había otros personas que las querían. La razon por eso era que los niños eran de una raza diferente que la mayoría de las familias que querían adoptar. Tambíen, mis amigos tenían mucho dinero de sus negocios, y por eso pudieron adoptar todo los tres niños y la familia no tenían que seperar. Ahora todos todavía son muy contentos con la situación, y los tres niños están creciendo en una hogar muy amable y excelente. Los niños les encantan muchísimo sus padres, a los cuales le llaman "daddy" y "papa". Yo creo que no sería un problema con un hogar con tanto amor. Por esta razon, con todo el resto lo que he hablado, no pienso que pueda ser ningun problema si los gays tuvieran todos los derechos que merecieran.
El futuro es un misterio, y nunca se sabe lo que le espere. Esto no significa que uno no debe de hacer planes para su vida ni que no debe de establecer metas. Al contrario, son los planes y metas que uno tiene que le ayudan a sacarse adelante en la vida. Yo, sí, tengo mucho que quisiera hacer y lograr en el futuro, y sí Dios quiere, todos mis sueños vayan a hacerse realidad. <br/>   <br/>  Yo ya terminé de estudiar mi carera hace tres años. Pero son los años que pasé estudiando en la universidad que más han afectado a mi persona y han impactado a mis decisiones para el futuro. Lo digo porque aparte de haber tenido contacto con gente inteligente, carismática, y bondadosa, me fue posible pasar ratos estudiando en otros países mientras estudiaba. Este contacto y las experiencias que tuve en España y México me han inspirado a seguir viajando y estudiando para poder aprender lo más que pueda. Es mi meta viajar a todos los países de habla española antes de morirme. De mi forma de pensar, uno aprende mucho más de las experiencias que vive que en un salón de clases. Sin embargo, eso no es decir que los estudios formales no valen. <br/>   <br/>  Los estudios formales son importantes aunque aunque a veces uno los hace con el propósito de conseguir un mejor empleo en vez de estudiar simplemente para aprender más. A mi, me interesan los estudios formales por ambas razones. Sigo estudiando en parte porque me gusta aprender y en parte para poder tener mejores oportunidades. En este momento me estoy preparando para presentar el examen de maestría para poder recibir mi título de maestría en letras españolas. Además, este en el proceso de empezar otro programa de maestría de la educación bilingue y bicultural. Después de terminar este programa, voy a seguir estudiando hasta lograr tener un doctorado en antropología. <br/>   <br/>  En cuanto a mi vida profesional, ahorita me encuentro feliz y satisfecha con el trabajo que tengo. Dando clases de quinto año bilingue en una primaria siempre me presenta con muchas retas. Todos los días mis estudiantes me sorprenden con algo, y me encanta verlos crecer tanto personalmente como acadéicamente. Los quiero como si fueran mis propios hijos, y después de salir de la escuela siento que, realmente, he hecho algo tremendo; que he impactado positivamente la vida de mis estudiantes y en esto estoy contribuyendo algo al mundo en que vivimos. <br/>   <br/>  Por el momento, no tengo metas para mi vida personal. Sigo siendo muy indecisa en cuanto a esto. Hace tres años me divorcié y no tengo hijos. Me gustaría volver a casarme si el hombre adecuado se presenta; sin embargo, no sé si quisiera tener hijos. Me gusta mi vida tal y como es en este momento. No tengo ganas ningunas de cambiar nada. Así que voy a seguir luchando para lograr mis metas. Yo sé que con mucho esfuerzo y determinación todo se puede lograr. Sólo hay que tener fe y seguir adelante.
Un niño y su perro miran la rana que está dentro del frasco. Después, cuando el niño y el perro ya están durmiendo, la rana se escapa. Al despertarse, se dan cuenta de su fuga y salen a buscarla afuera. Van a la selva para buscarla, y se meten en todo tipo de problemas. Por ejemplo, el perro le molesta una colonia de abejas, y después el niño se encuentra con un ciervo, y casi se ahoga junto con el perro después de que el ciervo los tire por el acantilando. Pero después de salir del río donde casi se ahogan, encuentran el tronco donde la rana está con su familia. Qué casualidad!
Realmente vivo en dos regiones, entonces voy a describir los dos lugares donde paso casi todo mi tiempo. El primer lugar es el sur de California. La ciudad se llama Fontana, y está aproximadamente a una hora de Los Angles (yéndose para el este). Es una ciudad principalmente compuesta de hispanos--la mayoría de ellos son de origen mexicano. El vecindario donde vivo ni es de la clase alta, ni de la clase baja; es un vecindario de la clase media-baja. En mi calle sólo hay casas, y la mayoría de ellas son de dos o tres dormitorios. Así que no son muy grandes. Todas las casas allí tienen casí la misma estructura. Tienen un patio enfrente de la casa que tiene césped, arbustes, flores, etc. También tienen un garaje con un portón donde se estacionan los carros. También hay un patio detrás de las casas. Casí todos los patios de atrás tiene un jardín. Y detrás del patio de atrás hay una callejuela donde pueden pasar los autos. Como a diez minutos (en carro) de mi vecindario está uno de los centros comerciales más grandes. Es un lugar muy bonito porque todos los edificios allí son nuevos. Allí se puede comprar casí de todo; hay dos o tres supermercados, restaurantes, tiendas de ropa, tiendas de electrodomésticos, y mucho más. Paso mucho tiempo en Fontana porque allí es donde vive mi mamá, y es donde me crecí. <br/>   El otro lugar donde vivo es en el norte de California. Vivo en una ciudad que se llama Davis. Está a ocho horas del norte de Fontana. Es una ciudad mucho más pequeña que Fontana, y también compuesta de otra etnia de gente. La mayoría de las personas que viven allí son de origen anglosajón. También la clase social es muy diferente. La mayoría de las personas que son dueñas de casas son de la clase alta o alta-baja; o sea, tienen mucho dinero y son profesionales. Pero en Davis también viven muchos estudiantes (como yo) porque es allí donde está la Universidad de California en Davis. La universidad ocupa mucho territorio, entonces se puede decir que Davis es un "college town", o sea, una ciudad de estudiantes porque somos una gran parte de la población. Lo interesante es que por el tamaño de la ciudad (no es muy grande) muchos viajan en bicicleta. Hay tantas bicicletas en la ciudad que se le llaman "la capital de las bicicletas". Se van a la universidad en bici; se van a las tiendas en bici; por todos lados se ven las bicis. Creo que unas de las razónes por la cual se ve tantas bicis en la universidad es porque los carros no son permitidos en el recinto (sólo los carros autorizados pueden entrar). Y el recinto es algo grande también. Para llegar de un lado es más fácil desplazarse en bici que ir caminando (y como muchos estudiantes y profesores no quieren perder tiempo, prefieren trasladarse en bici). También en esta ciudad hay muchos campos de siembra (a propósito, esta universidad es famosa por su programa de agrícola). Allí se siembran muchas frutas, vegetales, y nueces. También hay ganado como vacas y caballos (otro fuerte de UC Davis es su programa de medicina veterinaria).  <br/>   Fontana y Davis son dos lugares muy diferentes, pero a la vez los dos son muy bonitos.
¿Qué opino yo de la nueva ley anti-tabaco? No estoy al tanto de las noticias internacionales (como la mayoría de los estadounidenses), pero creo que la pregunta refiere a una nueva ley en España. No sé todos los detalles, pero creo que recuerdo algo acerca de una ley que prohíbe que se fume en lugares públicos en España. EStoy segura que ha causado mucha controversia. Existen leyes semejantes en varias ciudades acá en los Estados Unidos, pero no es nada nacional. En los Estados Unidos, hay personas que están en contra de leyes de esta forma porque opinan que viola sus derechos como individuos. Creen que deben poder fumar en cualquier lugar. Algunos negocios, como restaurantes por ejemplo, no están de acuerdo con la ley tampoco porque dicen que perderán a sus clientes, y por eso, ganarán menos dinero. Sin embargo, varias investigaciones científicas han comprobado que respirar "el humo de segunda mano" es tan malo como o peor que fumar. Por eso, las personas que fuman en público ponen a las personas que no fuman a riesgo de contraer efermedades del pulmón como la cáncer. Los restaurantes suelen designar un lugar de no fumar, pero en realidad es difícil evitar el humo. La única manera de proteger al público del humo de segunda mano es prohibir el fumar en todos los lugares públicos. Aunque quita un derecho de los que fuman, a veces es necesario limitar los derechos de los individuos para el bienestar de la sociedad. Todos los ciudadanos ya pagan los efectos de fumar no sólo con su salud. Las personas que fuman padecen de efermedades que cuestan millones de dólares en tratamiento médico, y las compañías de seguro médico no absorban esos costos; los pasan a todos sus clientes. Además, el gobierno usa el dinero de sus ciudadanos para pagar programas sociales para los que, debido a su mala salud, no pueden trabajar ni pagar su tratamiento médico, incluso los con enfermedades causadas por fumar. Lo que es más, en hogares donde fuman los padres, los niños que viven allí tiene más problemas respiratorios, y los bebés corren riesgo de morir del síndrome que en inglés se llama SIDS. También es más probable que sus hijos fumen como adultos. En conclusión, es un hecho que no hay nada de bueno que venga de fumar. Las protestas de los que quieren conservar el derecho de fumar en público son sin mérito. Espero que España tenga éxito con la ley a pesar de las protestas. Fumar es un ritual social y por eso es posible que, desde que no pueden fumar en público, dejen de fumar muchas personas, y como consecuencia, se mejore la salud de todos los españoles. Sería una buena cosa si pudiera tener una ley nacional así en los Estados Unidos. Lo dudo, sin embargo, porque no es considerado un asunto nacional sino un local. Después de escribir esta composición quiero buscar más información sobre los eventos en Espaía para ver qué está pasando con la ley. Me gustaría saber qué opinan los españoles.
Vivo con mi familia en el estado de Kansas en el centro de los Estados Unidos. Nos mudamos aqui para que yo pudiera asistir a la Universidad de Kansas, la cual esta situada en un cerro grande en el centro de la ciudad de Lawrence, no muy lejos de la Ciudad de Kansas. Desde el edificio mas alto de la universidad, por la maNana se puede ver un paisaje muy hermoso de cerros y bosques cubiertos en una nublina fragil. Me gusta mucho andar por las aceras de la universidad bajo arboles grandes que durante casi todo el aNo hospedan ardillas y aves. <br/>   <br/>  Desafortunadamente, el tiempo no siempre me permite este pasatiempo. En el verano el calor es insoportable y la mayoria de los habitantes de Kansas se quedan dentro de sus casas. El invierno a veces nos trae temperaturas muy bajas con nieve o hielo. Y lo peor es que en la primavera hay muchas tormentas electricas y tornados que con frecuencia resultan en la muerte y en la destruccion de comunidades enteras. Todos los habitantes de nuestra region se entrenan en los mejores metodos para protegerse durante un tornado. Parece que nuestra ubicacion en el centro del pais no esta muy segura. <br/>   <br/>  Sin embargo, hay mucho que disfrutar aqui en Lawrence. Es una comunidad dedicada al arte, los deportes, y la educacion. Los artistas vienen a nuestra ciudad desde otros lugares porque aqui se les da la oportunidad de participar en varias actividades que promocionan el arte. Aqui el arte se estima tanto que el artista se puede sostener muy bien. A mi familia le gusta dar un paseo por la calle principal de la zona mas vieja de Lawrence donde se ubican muchas tiendas de arte. <br/>   <br/>  En nuestra ciudad tambien hay escuelas muy buenas para los niNos y parques muy bonitos. Hay un lago no muy lejos adonde va mucha gente para nadar durante el verano, y tambien hay un rio muy grande que pasa por la ciudad. Se planifican muchas actividades para que los jovenes aprendan de la naturaleza, y tambien de los deportes, la literatura, y el arte.  <br/>   <br/>  La Universidad de Kansas no es la unica que exista en nuestra ciudad - tambien hay una universidad aqui que se ha hecho muy famoso entre las naciones indigenas aqui en los Estados Unidos. Es la unica que les ofrece a solo los indigenos cuatro aNos de estudios. <br/>   <br/>  Para concluir, no se puede hablar de nuestra ciudad y la universidad sin mencionar que fue un hombre de Kansas el quien invento el juego del baloncesto. La Universidad de Kansas fue la primera en introducir el juego al mundo, y hay una historia larga y famosa del baloncesto en Lawrence. Por eso, la gente aqui tiene mucho orgullo. El aNo pasado, mi esposo fue invitado a un partido de baloncesto por un amigo suyo – me dijo que le parecio mas a un rito tradicional que un partido de baloncesto. Estaba muy sorprendido por lo mucho que disfruto esa experiencia. Quizas pudieramos decir lo mismo de vivir aquí en Kansas.
Ahora, vivo en Bonn que es una ciudad de Alemania. Antes de escribir sobre la region, Westfalia, expliquaré un poco de la ciudad.  <br/>  De hecho, es la anterior capital de ese país. Es una ciudad bastante pequeño pero hay muchas cosas para ver aqui.  <br/>  La primera vez que llegé a Bonn, no me parecío bien. En la zona acerca de la estacion de trenes hay muchos borrachos haciendo botellón durante todo el dia. <br/>  Me siento por ellos, por supuesto, pero no es agradable de verlo. Algiuen me ha dicho que en la region cerca de Bonn, hay algun hospital o algo para tratar la gente que tiene problemas con droguas y alcohol. La gente que se marcha de este hospital se acaba en Bonn, en la calle.  <br/>  Del otro lado, mas allá desde la estacion se vea muchas cosas bonitas. Hay muchas plazas, como una ciudad español. En una plaza hay un mercado en que se venden vegetales, fruitas y flores. Tambien, en esta plaza, se puede ver el ayuntamiento antiguo. Hay un balcon afuera, y hay muchas photografías de personajes muy conocidos en ese balcon, por ejemplo, John F Kennedy y Charles De Gaulle.  <br/>  Esas personas han visitado la ciudad por que era la capital hasta el año 1990.  <br/>  Toda via hay muchas turistas. Aqui nació el musico Beethoven, que es conocido por todo el mundo, y se puede visitar su casa. <br/>  Otra ciudad de la region es Colonia que es muy conocido por su cathedral. Hay dos torres muy grandes y muy bonitas y hay mucha fiesta en la ciudad en el mes de febrero. Es que en este mes se celebra "carnival" y la gente va disfrazado por las calles y bebe cerveza. La cerveza de las dos ciudades se llama Koelsch, que tambien es el nombre del accento en que se habla aleman aqui. <br/>  Afuera de las ciudades hay unos paisajes preciosos en la region. <br/>  Uno es ellos es el "siebengebirge" que significa "siete colinas". En las colinas hay muchos árboles y por encima de algunos se vea castillos. Se dicen que esas colinas eran volcanes.  <br/>  La region es bien conocido por el rio, que se llama el Rhin. Se navigan el rio muchos barcos grandes, llevando por ejemplo carbon, comida y automobiles.  <br/>  Por el rio, que es muy ancho, se puede llegar en barco desde Suiza hasta Hollandia.  <br/>  La comida esta bien. Por supesto hay mucha salchicha pero tambien hay muchos cocidos muy typicos de la region. Un cocido muy popular consiste de lentejas y jamon, como en España. <br/>  La gente es muy agradable aunque hay mucha diferencia entre aqui y españa. El horario es diferente. Aqui se cena mucho mas temprano que en España y la mayoria de los restaurantes estan cerrados a las diez de la tarde. <br/>  Es agradable, aunque hecho de menos a Madrid. Querria volver allí para vivir, si tuviera la oportunidad. Sin embargo, no tengo prisa por que aqui en Westfalia estoy muy contento.
Hace poco que mi esposa y yo volvimos de un viaje divertidisimo a Europa. Fuimos principalmente para ver unos partidos de la copa mundial, la cual tenia lugar en Alemania este ano. Antes de ir a Alemania, pasamos un par de dias en Londres, despues volamos a Holandia y por fin a Alemania. Vimos dos partidos: el que decidio el campeon de tercer lugar y el campeonato final. Fue una experiencia inolvidable de cada aspecto. Primero, en Londres, era conveniente que pudieramos entender todo lo que decia la gente. Nos encanto la ciudad, sus museos y la vida cosmopolitana. Aunque hay mucha gente y muchos atascos del transito en las calles, la gente estaba tranquila y feliz. Me impresiona que tengan un metro tan eficiente y sofisticado. Aca donde vivimos hay que usar coche para salir.  <br/>   <br/>  Hablando de sistemas de transito, no puede ser que haya mejor que lo que tiene en Holandia. Casi todo el mundo anda en bicicleta! Debido a su terreno tan llano, transportarse es facilisimo. Todos llevan la misma ropa--es decir que no tienen que cambiarse de su ropa de ejercicio a ropa de trabajo o lo que sea. Suelo ir en bicicleta a mi trabajo aqui pero tengo que llevar en mi mochila otro conjunto de ropa. Ademas de su sistema de transporte, vimos que todo el mundo parecia tan feliz y pasaban mucho tiempo juntos. Por ejemplo, cada noche cuando salimos habia mucha gente unida en restaurantes, bars y clubes y hasta horas muy tarde. Nos dimos cuenta de la importancia que ponen en relajarse y mantener amistades. Llevamos con nostoros esta leccioncita--hay que vivir una vida llena de alegria y amor. Viviendo en EE.UU. es facil olvidarse de eso con toda la propaganda y nuestra cultura apatetica. <br/>   <br/>  Lo mejor de nuestro viaje fueron los partidos en Alemania. Como he estado jugando futbol desde poder caminar, soy super aficionado al futbol y habia sido un sueno por toda mi vida asistir a una copa mundial. A mi mujer le interesa tambien pero no tanto como a mi. De todos modos, disfrutamos nuestra estancia alli. Nos alojamos en una pension en Berlin y por casualidad, la duena de ella tenia el mismo nombre como la abuela de mi esposa habia tenido. Se llama Ingeborg. Estaba contentisimo de conocerla y trato de comunicarse con ella. Era bonito verlas juntas.  <br/>   <br/>  El partido en Stuttgart (del campeon de tercer lugar) era fenomenal. Que suerte que Alemania jugara en su pais en uno de los mejores estadios. La muchedumbre estaba tan emocianada. Sentada enfrente de nosotros estaba una familia de padre, madre y dos hijos. El nino mayor parecia tener solo 5 o 6 anos pero los dos sabian todos los cantos y movimientos que iban con todas las llamadas del arbitro. Nunca en mi vida he visto, oido ni sentido tanta pasion para el deporte. El fin perfecto del partido era cuando Alemania metio el ultimo gol y salio campeon. Despues del partido, las calles estaban llenas por horas. Todo el mundo super feliz y orgulloso, paseando, gritando y cantando con sus banderas. El dia despues volamos a Berlin para el campeonato final. Era fabuloso aunque no era igual al partido en Stuttgart. <br/>   <br/>  Los ultimos dias en Europa fuimos a Irlanda, a la region que se llama "Condado Kerry." Era tan bella como se ve en revistas y libros--absolutamente increible. No hay verde asi en ningun otro lugar. Mientras alli hicimos caminata unos dias, nadamos un dia y descansamos mucho. Lo unico que nos gusto fueron los motoristas atrevidos que iban tan rapidos. Nos asustaron varias veces y casi chocamos con uno. Pensamos volver otra vez a Irlanda para ver mas.
Hace muchisimos anos que hablo el idioma y que lo practico, pero lamentablemente no he podido ganar la loteria de Arizona. Por eso, todavia soy pobre, viviendo en una casa pequena en Tempe, AZ. Estoy divorciada sin marido que me de dinero de mantenimiento. Prefiero trabajar como un perro en vez de pedirle dinero. No tengo hijos, solo un sobrino lindo. Entonces no gasto mucho en general. Lo malo es que todavia tengo que pagar la deuda del prestamo bancario (de mis estudios posgraduados). Le debo mas de $20.000,00 a Wells Fargo. Siendo maestra, gano poco--pero bastante para sobrevivir y pagar la casa, el agua, la luz, el coche, etc.  <br/>   <br/>  Siempre he querido vivir en Andalucia, el sur de Espana. Pero despues de investigar los costos y los requisitos para trabajar en Espana legalmente, se que no puedo hacer esto facilmente. Se dice que uno necesita un permiso de trabajo y que es sumamente dificil conseguirlo si no eres ciudadano espanol. Entonces, tengo un plan para mi futuro. <br/>   <br/>  Cuando vendo mi casa y me mudo a otra casita que cuesta menos dinero, voy a empezar a estudiar otra vez en la universidad. Quiero estudiar la metodologia de ensenar el ingles como segunda lengua. Si logro cumplir todas las clases dentro de unos anos mas, puedo comenzar a buscar empleo con agencias y escuelas privadas en Sevilla, Granada o en Malaga. Dicen que es necesario tener licencia o certificacion para ensenar el ingles legalmente y ganar un sueldo justo.  <br/>   <br/>  Uno nunca sabe que trae el futuro, pero si sigo trabajando algun dia tendre los recursos para mudarme a Andalucia y jubilarme. Me encantaria la oportunidad de conocer a un pais nuevo, a nuevos amigos y ser una anciana "espanola" tomando su rioja todas las tardes en un cafe bonito con un hombre parecido a Antonio Banderas. Pues, una chica puedes sonar, no crees? <br/>   <br/>  (No puedo escribir a maquina con acentos como quisiera en mi laptop, lo siento por los errores.)
¿Crees que las parejas gay tienen el dercho de casarse y adoptar niños? <br/>   <br/>  No tengo ninguna duda que las parejas gay tienen este derecho. Pero no creo que deban casarse como las parejas heterosexuales sino deben unirse en una ceremonia civil. Opino que tenemos que guardar el matrimonio para las parejas heterosexuales. El matrimonio es sólo cuando se unen un hombre y una mujer no dos mujeres ni dos hombres. Sin embargo, creo que es importante que las parejas gay tienen que tener los mismos derechos bajo de la ley que disfruten otros matrimonios. Si fuera política, exigería que las parejas gay tengan el derecho a unirse en una ceremonia civil, por un pastor, sacerdote, o juez, y se disfrutarían las misma ventajas que se disfruten los maridos. Un buen ejemplo es el seguro de salud. Según la ley corriente, las personas en una relación gay no tienen el derecho a segurar a su amado/a. Tampoco tienen derechos de dar permiso legal en un caso si fuera necesario a tener cirugía. Mantengo que las parejas gay tienen que tener los mismos derechos, pero no como un matrimonio sino como un compromiso civil.  <br/>  También deben tener el derecho de adoptar niños. Hay demasiado huérfanos y si una pareja gay quiera cuidar y crear a un niño sin hogar y sin amor, tienen que tener este derecho también. ¿No tiene los huérfanos el derecho de ser amados? Este opinión no es popular en esta parte del país. Todavía mucha gente aquí cree que los gay deciden ser así. No creo que fuera opción ni elección en su parte. Es un asunto de herencia no el medio ambiental y por eso creo en absoluto que las parejas tienen el derecho de adoptar niños.
Vivo en una región de varias climas en Michigan. Por ejemplo, en el verano, hace mucho calor, pero en el invierno, hace mucho frío; también hay muchísima nieve. Mi casa está situada en el campo, acerca de un pueblo pequeño, donde mis hijos asisten a la escuela, la cual también es bastante pequeña. La tierra alrededor de mi casa tiene muchos árboles y plantas; hay unas colinas suaves. La variedad de árboles y plantas que existen en el jardín tienen que ver no sólo con la naturaleza, sino también con mi esposo y yo, porque hemos sembrado varios especies de estos. Además de las plantas, colinas y árboles, se visten por mi ventana dos caballos nuestros y otros animales domesticados (de los vecinos y de nosotros). De vez en cuando, aún se visten unos animales salvajes, como, por ejemplo, los serpientes o las zorras. <br/>   <br/>  Económicamente, la región donde vivo ha sufrido mucho recientemente, y por eso, muchas personas necesitan vender sus casas y mudarse a otros lugares, donde puedan encontrar trabajo. Así es, porque la mayoría del trabajo, por años y años, ha sido basada en la producción de los automóviles, una industria que ya no está muy fuerte. Desafortunadamente, durante el periodo económico mejor, en el pasado, muchas personas compraron casas muy grandes, las cuales ahora no tienen mucho valor; así que es bastante difícil vender sus casas, porque no hay nadie que puede comprar una casa grande, aunque sea más barata que antes. <br/>   <br/>  La región donde vivo se nota por el aire libre y también mucha agua dulce. Aunque, cerca de mi casa, solamente hay lagos pequeños y unos riós, mi estado es bien conocido por sus grandes lagos. Mucha gente utiliza esos lagos de varias maneras. Por ejemplo, los negocieros mandan barcos grandes para transportar cosas y productos de costa a costa. Además, mucha gente pesca en los lagos, para comer o vender el pescado fresco, o tal vez simplemente como pasatiempo. Hay varios lugares alrededor de los grandes lagos, donde la gente puede ir de vacaciones, también. Allí uno puede relajarse en la playa, o nadar; el único problema, para algunas personas, es que el agua está muy fría durante la mayoría del año. Todavía, muchas personas se encuentran con la paz cuando están en la presencia de tales lagos magníficos. <br/>   <br/>  Además de los grandes lagos, la región donde vivo es conocido por sus dos penínsulas, una de abajo y otra de arriba. Las dos son muy distintas. La península de abajo, donde vivo yo, tiene una población más grande, con ciudades de gran tamaño, donde se encuentran edificios enormes, muchos coches, y mucho ruido. Pero también hay lugares más callados y más pequeños, por supuesto, como el lugar en que vivo con mi familia. La península de arriba tiene mucho más espacio libre; uno puede viajar por miles y miles, y nunca ve ni una otra persona ni ningún edificio. Claro, hay villas y pueblos con tiendas, hospitales, escuelas, iglesias, etc., pero todo es más pequeño.  <br/>   <br/>  A pesar de todos los problemas económicos, y el frío que sufrimos durante mucho del año, la verdad es que me encanta el lugar donde vivo, y yo podría imaginar quedarme aquí para siempre.
El verano pasado pase 2 meses en Costa Rica en un programa de la Universidad del Estado de Florida como directora de un curso para estudiantes de colegios en Florida. Empezamos nuestro viaje el 3 de junio en el aeropuerto de Tampa. Tres estudiantes fueron conmigo en un vuelo a Miami. En Miami, conocimos a las otras dos estudiantes que llegaron de Tallahassee y de San Augustin respectivamente. Llegamos en buen tiempo al aeropuerto en San Jose, pero habia perdido la aerolinea las maletas de una de las estudiantes. Despues de tratar con todo el papeleo relacionado con las maletas, conocimos a Gata y Doro, los empleados de Conversa que habian venido al aeropuerto para recogernos. Despues de llegar a Conversa, pudimos pasar un rato deshaciendo las maletas y investigando el campus de Conversa. Los estudiantes jugaron a tenis de mesa con otros estudiantes de Texas y entonces tuvimos una reunion corta para compartir la informacion con ellos sobre las comidas, la lavanderia, etc.  <br/>   <br/>  La proxima manana, habia un examen para los estudiantes para ponerlos en grupos para estudiar. Despues, los estudiantes fueron a conocer a sus profesores para sus primeras clases y yo fui a conocer a Edgar, un hombre que hace los horarios del trabajo comunitario que hacen todos los estudiantes que estudian en Conversa. Entre nosotros, decidimos que cuidar a ninos en un kinder seria una actividad perfecta para los estudiantes. Hicimos un horario y entonces tuve una reunion con Gata para confirmar las excursiones para las tardes libres de los estudiantes y tambien para saber un poco mas sobre transportacion y como pudimos bajar de Conversa a Santa Ana.  <br/>   <br/>  Los estudiantes siguieron con las clases todos los dias por la manana y por la tarde fuimos de excursion a Santa Ana para conocer la ciudad, a una fabrica de ceramica para ver como se hacen, un viaje al centro comercial, un viaje a un mercado y mucho mas. Tambien por la tarde, habia clases de baile en Conversa y las visitas al kinder. Lo pasamos muy bien.  <br/>   <br/>  Los fines de semana, fuimos de excursion a la isla Tortuga y a Cafe Britt donde tienen el cafe mas rico del mundo, en mi opinion.  <br/>   <br/>  La proxima semana siguio mas o menos igual. Despues, hicimos las maletas y fuimos de viaje al volcan Arenal, a Monteverde y a Manuel Antonio. Todo fue fenomenal. Lo pasamos muy bien y no puedo esperar hasta el verano que viene cuando puedo volver. Esta vez habra dos programas y yo puedo quedar en Costa Rica durante 7 semanas!
José Carreras es un gran hombre. Me enteré de su existencia en 1986, cuando por casualidad tropecé con un programa en la tele sobre la grabación de “West Side Story” en la cual actuó Carreras. El sonido de su voz tuvo un impacto inmediato sobre mí. Fue como terciopelo y llevaba un montón de pasión. Además tengo que admitir que lo encontré guapísimo, y eso nunca ha cambiado desde ese día. <br/>   <br/>  Nacido en 1946, José Carreras se llama de hecho Josep Carreras, creo, y es Catalán antes de ser español. Cuando tenía siete años, su familia emigró a la Argentina, pero no les gustó y regresaron a vivir en Barcelona. Josep sufrió la enorme tristeza de perder a su querida madre al cáncer con sólo doce años.  <br/>   <br/>  Descubrió el joven una pasión por cantar, y con muy pocos años comenzó a actuar en el escenario. Al cumplir venticinco años ya estaba reconocido internacionalmente. A los cuarenta y un años, entonces famosísimo, cayó enfermo con leucemia. Recibió tratamiento en el que tuvo que someterse al quite y reintroducción de su médulo óseo (¿). Eligió hacerlo sin calmante para no hacer daño a su voz. Milagrosamente, ha sobrevivido casi 20 años desde esos días, y ha mantenido su carrera internacional.  <br/>   <br/>  Yo he tenido la suerte de ver al señor Carreras cuatro veces. La primera fue cuando él firmaba discos en una tienda de discos en Londres. Cuando me tocó llegar a ofrecerle mi disco le dijo unas palabras en castellano, y en cambio me regaló dos sonrisas para fundirme el corazón y las palabras “Con mucho gusto.”  <br/>   <br/>  Luego le vi actuar en una ópera en Londres, un concierto al aire libre aquí en Nueva Zelanda y un concierto en el auditorio Michael Fowler también en NZ. Esto, el más reciente, fue una bendición. Su voz tan dulce como nunca, un poco más oscuro como es natural con el envejecimiento, pero todavía con un poder que amenazaba llenar el auditorio con poco esfuerzo. Encima, tiene una gracia natural en el escenario y en su comportamiento físico. <br/>   <br/>  José Carreras ha sido un fenómeno en el mundo del bel canto que se debe parcialmente al hecho de que cuando alcanzó la cima de su fama salió la tecnología del disco compacto y la popularización de la ópera que resultó del concierto de los Tres Tenores. Pero no hay quien pueda negar su encanto natural, su habilidad en los idiomas y la música y sobre todo el tono de su voz, tan llena de pasión y emoción. Carreras ha dicho que siempre busca comunicar con el público que le escuche, y eso es evidente. Y aunque cumpla sesenta años este año, sigue con el aspecto visual que muchas mujeres encuentran sin igual. <br/>   <br/>  Yo le deseo mucha suerte y salud y muchos años más siendo una de las cosas de la vida que nos levanta por encima del todo, y quiero decir el sonido de su voz. Quizás sea un ángel viviendo en la tierra. Bravísimo, José.
El vídeo es una escena de una película de Charlie Chaplin, un actor muy apreciado por España y por el mundo. En esta escena el personaje está de paseo cuando casi está pegado por algo de basura que alguien ha tirado por una ventana de al lado. El pesonaje se para a mirar por donde ha venido la basura y después decide fumar un cigarrillo. Al parar se da cuenta que hay un bebé perdido a su lado. Al ver una mujer pasar con un cochecito, intenta dejar el bebé con ella pero la mujer no lo acepta. Intenta volver y dejr el bebé donde lo ha encontrado, pero se da cuenta que hay una policía mirándole asi que lleva el bebé con él. Quiere liberarse del bebé como sea pues convence un señor a coger el bebé mientras el arregla su zapato. De pronto se va corriendo. El señor no quiere nada con el bebé y cuando encuentra el cochecito de antes, mientras la mujer está en una tienda, deja el bebé y se va. El personaje de Charlie pasa justo cuando la mujer está saliendo de la tienda y ve el bebé de nuevo. Ella persigue al personaje de Charlie y le pega fuerte con su paraguas. El no tiene otro remedio qye cojer el bebé de nuevo con él. Mientras piensa que hacer con el crío, se da cuenta que hay una nota entre las mantas del bebé. Aqui aprende que el bebé no está perdido pero es huérfano. Al conocer esto, se encarriña con el bebé y las expresiones de su cara vuelven más tiernas. Al final, se va con el huérfano en brazos.
Aunque ha habido un número sin fin de experiencias que merecen ser contadas, creo que la que más destaca es el haber estado al lado de mi mamá cuando murió hace casi diez años. Es seguro que para muchas personas estar al lado de alguien cuando muere les puede resultar traumático, especialmente si es un familiar o amigo bien querido. La verdad es que para mí no me resultó traumático a pesar de que mi mamá siempre fue una de las personas más importantes de mi vida. Estar al lado de ella cuando tomó su última respiración fue un gran honor. No quería que muriera sola en una habitación del hospital porque aunque ella no estuviera consciente, nadie se debe de morir solo.  <br/>  Muchos años antes de morir, a mi mamá le diagnosticaron con efisemia. Mi mamá fumó mucho, desde joven. Era sábado cuando mi hermana y yo la acompañamos al hospital porque no podía respirar bien. Resultó que padecía de pulmonía. La ingresaron en seguida y comenzaron un régimen fuerte de antibióticos. Poco a poco se sentía mejor. Hablé por teléfono con ella el próximo día, domingo, mientras se recuperaba en el hospital. Me dijo que todo le iba bien y que la médico le había dicho que a lo mejor pronto se iría para la casa. Recuerdo muy bien el día que mi prima me llamó por teléfono con la noticia de que mi mamá se había puesto peor y que debiera ir para el hosptial en seguida. Mi prima se ocupaba por cuidar a mi mamá cuando mi papá trabajaba. La noticia me sorprendió un poco porque el día anterior hablé con ella y me dijo que le iba bien. Estaba en mi oficina en la universidad, preparándome para dar una clase. Salí en seguida para el hospital, medio despistado. Cuando llegué al hospital mi prima ya estaba y mi mamá, todavía consciente, estaba sentada en la cama. Me acerqué a ella e inmediatamente me senté al lado suyo. Le besé y le dije cuánto la quería. Como le costaba tanto respirar no se atrevía a hablar, pero me respondió con un movimiento de cabeza. Poco después llegó mi hermana y mi papá. Todos salimos del cuarto, menos mi padre, para que ellas pudieran estar solos unos momentos. Mi mamá solo tenía 55 años y pronto ellos iban a celebrar su cuadragésimo aniversario de boda. Mis padres se casaron a los 15 años y no puedo imaginarme cuánto sufría mi papá verla sufrir. Mi padre abrió la puerta y todos entramos. En este momento mi mamá se rescostó y cerró los ojos. Nunca volvió a abrirlos. Se quedó así, respirando nada más <br/>  , desde el lunes por la mañana hasta las primeras horas del miércoles. Todos se habían vuelto a sus casas, menos mi prima y yo. Ninguno de los dos quisimos dejar a mi madre. Mi prima decidió ir a otra habitación para echarse una siesta mientras me quedaba con mi madre. <br/>   Una vez solos me acerqué a mi mamá y susurré: te puedes ir mamá..no te preocupes...todos te queremos. Unos minutos después sus respiraciones cambiaron. Desperté a mi prima y volvimos a su lado, junto a la enfermera. Tenía miedo yo de que le doliera algo. Mi prima y yo le agarramos de la mano, llorando y diciéndole otra vez cuánto la queríamos. A la una de la madrugada dio su última respiración. Cogí el teléfono para llamar a mi padre. Me dijo que estaba tan orgulloso que me quedaba al lado de ella hasta murió porque para él fue algo insorportable. Luego mi prima y yo nos pusimos a recoger sus cosas cuando de repente oí que alguien decía mi nombre. Pensé que era mi prima, pero me prometió que no había dicho nada. Me consolaba saber que mi madre ya no sufría, como había sufrido durante años que esta enfermedad. Mi mamá dedicó su vida a sus hijas, de criarlos bien y quererlos. Como ella dedicó toda su vida a nosotros, presenciar su muerte fue lo más mínimo que me podía ofrecer.
En nuestro mundo, tenemos muchas problemas con personas que se tratan de escapar de su realidad por el uso de drogas. En unas situaciones, la gente suele usar las drogas solamente de vez en cuando y no se afectan mucho sus vidas. Además, hay otras que se adictan y sus adicciones puedan tener efectos muy graves para sus familias, la sociedad y sí mismos. Unas drogas se considera legal por las sociedades; otras no. Pero en cualquier caso, la gente encuentran maneras de obtener las drogas porque llenan una necesitad que no está cumplido por otros mecanismos de la sociedad. Me parece a mí que el uso de drogas solamente cubre problemas más profundas. Cuando las drogas son ilegales, tratamos a las personas que las consumen como criminales y olvidamos preguntarnos que está pasando con este individual para que se sienta que tiene que escaparse de su realidad. No buscamos las causas más profundas ni hablar de soluciones. Si dejaríamos de considerar las drogas ilegales y,en vez, invertiríamos los recursos que ya se aplican a la sistema de justicia para criminales Y capturaríamos los ingresos de la venta de drogas, pudieramos empezar a enfrentar las causas escondidas del uso de drogas en una manera sistemática.  <br/>  Nuestras sociedades gastan billones de dólares cada año luchando contra la venta y transportación de drogas, pero en casi cien años de este batalla, no se ha acabado con la problema, solamente se la ha movido a otros paises o areas con menos recursos. Según el economísta Jeffery Miron, un aumento en policía o castigos tiene una corelación perversa con la subida de violencia y asesinatos. Lo más difícil es la transportación y venta de las drogas, lo más alto es el precio. Esta promesa de ingresos altos atraye criminales muy organizados y fomenta competición entre grupos que resulta en violencia entre grupos de criminales mientras luchan por una porción más grande del mercado. Claro, muchos inocentes y oficiales del gobierno se encuentran víctimas de la violencia tambien. <br/>  Además que la violencia, hay el costo y los efectos sociales en los millones de personas encarcelados. Se dice que 20% de prisoneros en los carceles de los estados y 50% de los presos federales eran puesto allí por la venta o consumo de drogas. Estas personas, cuando regresen a la sociedad, tendrán menos oportunidades de empleo y, muchas veces, son más dispuestos a continuar con una vida de crimen. Mientras están encarcelados, hay efectos malos para sus familias. <br/>  Si hicieramos legales el crecimiento, venta, y consumo de drogas, podríamos imponer impuestos y usarlos para el tratamiento de drogadictos. Nada más invocularía el elemento criminal, y personas con adicciones serían más dispuestas a buscar ayuda sin el temor de incarcelación. Tambien, el dinero antes usado en 'la guerra contra las drogas' podrían ser usados para estudiar y buscar soluciones para las problemas profundas con individuales y la cultura que causan personas a usar las drogas en el primer instante.
El fin de semana pasado vi una pelicula norteamericana que se llama Juno. Se trata de una adolescente que se acaba embarazada. Juno es el personaje principal. Ella vive con su padre y su madrastra. Es una familia de la clase media, ni muy bien educada ni tampoco mal educada. Lo que hay en la familia es muchisimo apoyo personal y mucha honestidad.  <br/>   <br/>  Desde el principio está claro que Juno es la que va a tomar la decisión acerca de su bebé. Ella es una niña muy inteligente, le encanta la música de los años setenta, y toca en una banda con su novio. Se da cuenta que no está dispuesta a ser madre. Considera abortar al bebé, pero al entrar en la clínica, una estudiante de su colegio está en la entrada con una pancarta anti-aborto. Este personaje es de ascendencia china, que al parecer no tiene nada que ver con el tema, pero que hable inglés con un acento raro, le da un toque único. Ella le dice a Juno que su bebé ya tiene uñas, y con esta idea entra en la clínica. Una vez adentro, la cámara se enfoca en las uñas de varias mujeres esperando en la sala de espera. Es en este momento que Juno decide no abortar su embarazo.  <br/>   <br/>  Hay gente que dice que la películo lleva un mensaje anti-aborto. Y hasta cierto punto es verdad. Pero la película no es sólo eso. Juno toma una decisión muy personal, y la toma con el apoyo de su familia y amigos. Ella investiga la posibilidad de encontrar una pareja que no puede tener hijos para que puedan adoptar al suyo. Encuentra la pareja perfecta, pero despues de conocerlos, es evidente que no son nada perfectos. Después de nueve meses de desarrollo personal, Juno llega a ser una adolescente mucho mas lista. Su decisión de dar a luz a un bebé con quien se va a quedar tiene que ser dificil, pero la pelicula nunca nos indica que es así.  <br/>   <br/>  Puede ser que su experiencia no sea nada realista, pero lo difícil de su situación se le despliega al público de una forma nueva. Lo bueno de esta película es que pone al lado toda la amargura y la fea política que normalmente se asocia con este tema. En su lugar vemos lo linda que es la vida aun cuando hay obstaculos y momentos tristes. El amor que hay en la familia y hasta entre los dos novios nos recuerda de los elementos basicos que constituyen relaciones sanas. Y tratar un tema divisor de una manera divertida es un logro formidable.  <br/>   <br/>  Les recomiendo esta pelicula a todos que gustan de las peliculas modernas con temas de adolescentes. Ojala que todo el mundo disfrute de ella tanto como yo. Se que siempre habra diferencias de opinion, pero son peliculas asi que nos empujan a cuestionar nuestros puntos de vista.
La cuestión de las parejas gay es un tema de discusión sobre la cual se levanta sentimientos bastante fuertes a mucha gente. Hay algunos que no tienen una opinión decisiva. Dicen que la gente debe y puede hacer lo que quiera y a ellos no les importa nada. Yo creo que los indecisos por la más parte no han conciderado mucho esa cuestión. De los muchos aspectos tocante a esa tema, creo que el aspecto religioso es el más claro. <br/>   <br/>  No entiendo como una persona creyente en Dios puede opinarse a favor del homosexualismo. Algunos, hasta presbíteros tergiversan pasajes de las escrituras para apoyar su punto de vista de que a esa abominación no lo condena Dios. Ojalá no me crean odioso de los que practiquen ese pecado. Creo que todos somos hijos de Dios y que Él ama a todos sus hijos. Todos somos pecadores. No somos perfectos. Algunos sí tienen esa atración al mismo sexo, pero el hecho de que la tienen no queire decir que está bien. A algunos les encanta matar. ¿Está bien matar sólo porque uno tiene esa inclinación? Dios nos ama, pero no cabe la menor duda de que Él condena el pecado en cualquier forma. De los pecados que hay, el homosexualismo es uno de los peores. Una vez que se enredan en esa práctica, no hay muchos que salen de ella y los que sí lo hacen, lo hacen con mucha dificultad, con una fe inmutable en su creador. Uno no tiene que leer mucho de las escrituras para darse cuenta de que Dios está bien complacido con los que lo aman y obedecen sus mandamientos. Aunque ama a todos sus hijos, Dios no está complacido con los desobedientes. Individuos, grupos, culturas y naciones que desechan a Dios y sus mandamientos no florecerán. <br/>   <br/>  Creo que está bien claro mi punto de vista sobre la practica de homosexualismo. Ahora, ¿Qué opino de un supuesto derecho de casarse los del mismo sexo? Creo que es una solemne burla a Dios y los que sugieran que tal derecho exista perdieron hace mucho tiempo su sentido del bien y del mal. Para sugerir que es aceptable someterse a los inocentes niños a esa perversa práctica mediante la adopción es nada menos que un crímen.
He visto la pelicula Maid in Manhattan recientemente. Trata de una criada que trabaja en un hotel elegante. Es una madre divorciada que cuida a su hijo de 10 anos y tiene ganas de alcanzar un puesto en la administracion del hotel. Vemos que aunque sean pobres y de clase baja, esta mujer y su hijo tienen buen caracter y se interesan en los asuntos corrientes de la sociedad, en particular en la politica local. Son personas muy sinceras y muy amigables. <br/>   <br/>  Un dia, la criada esta en el cuarto de una huesped con otra criada quien es amiga suya y esta le convence ponerse la ropa de la huesped: un vestido que cuesta mas de cinco mil dolares. Mientras estan en el cuarto de la huesped, el hijo de la criada esta bajando en uno de los acensores del hotel. El acensor para y entran en el mismo un congresista con su ayudante ( y el perro del congresista). El congresista y el nino empiezan a hablarse y se caen bien. El nino quiere salir con el congresista y su perro a pasear por las calles pero necesita pedirle a su madre permiso para salir. El congresista le acompana al nino y suben de nuevo al acensor en busca de su madre. La encuentran en el cuarto de la huesped, vestida con el traje lujosa de la huesped. La madre finge ser la huesped rica (mejor dicho que no le dice al congresista que es meramente una criada que trabaja en el hotel) y sale con su hijo y el congresista a la calle para caminar el perro. En poco tiempo es obvio que la madre y el congresista se han enamorado.  <br/>   <br/>  La historia se enreda mucho de entonces en adelante, hasta que la verdadera huesped rica se entera de lo que hace la criada (porque tambien tiene interes ella en el congresista) y demanda que el hotel la despida y, de hecho, lo hace. El hijo, que de vez en cuando tiene problemas al hablar enfrente de grupos, habla con el congresista durante uno de sus entrevistas publicas, con mucha sabiduria, y le convence que no debe rechazarle a su madre sino aceptarla y aceptar lo que el mismo esta sintiendo, que es un amor verdadero por su madre. A fin de cuentas, aunque no sean de la misma clase social, el congresista y la criada deciden no negar el amor que sienten y se hacen novios y se comprometen. Es la sociedad que necesita rechazar a su prejuicio en contra de la pobreza y la clase baja: no es la situacion externa (la clase social, la situacion financiera, las costumbres de la sociedad) que determina la esencia y el valor de un individuo. Un buen hombre, o una buena mujer, se encuentran en todas las clases sociales. Lo mismo se puede decir del amor verdadero. Los asuntos del corazon no deben ser determinados por factores externos que no tienen nada que ver con el amor.  <br/>   <br/>  La pelicula es una historia folclorica en traje moderno. A todos nos gusta ver las posibiladades infinitas del amor verdadero. A todos nos gusta creer que lo que nos describen los cuentos de hadas si puede existir en nuestro mundo imperfecto.
En la pelicula Chaplin esta cominando por la calle cuando de repente se encuentra a un bebe entre los botes de basura. Inicialmente no quiere quedarse con el y trata de encontrar la forma de desacerse del bebe. En multiples ocasiones intenta dejar al nino con otras personas: una mujer con otro bebe  o con un vagabundo de la calle, pero falla hasta cuando encuentra una nota pidiendo que cuiden y amen a ese nino, entonces el decide quedarse con el.
Durante el verano pasado pasE todo el mes de julio en EspaNa. LLeguE al aeropuerto de Barajas en Madrid el dIa 2 y fui directamente a Salamanca donde participE en un curso de verano para profesores de espaNol como segunda idioma en la Universidad de Salamanca. Las profes eran magnIficas, y los cursos estupendos. Era la primera vez que visitE Salamanca y me quedE muy impresionada con la arquitectura, las piedras doradas, y el ambiente en general. Lo Unico que no me cayO bien era la temperatura...siendo una persona del noroeste de los EEUU, sufrIa unos dIas horribles en este horno! Un fin de semana, fui a los San Fermines con un amigo y luego a un pueblo (no me acuerdo como se llamaba) en la costa, al oeste de San Sebastian para comer pescado asado. Se me olvidO traer la baNera, asI que me tocaba baNarme o en cueros o en el vestido. Siendo una persona un poco tImida optE por el vestido. Nunca conocI antes unas olas tan sabrosas como nos rodeaban en esa bahIa...y luego nos tumbamos en la arena para dormir la siesta. Otro fin de semana fui a Santander donde conocI a la hermana de mi amiga Cristina, su esposo y su hijo. Viven en el campo, en una casa moderna y tranquila. Mi hijo mayor llevaba una semana quedAndose en la casa, aprendiendo a hacer surfing y cogiendo el ritmo de la vida con Ananda, su nuevo amigo. Cuando lleguE me saludO en castellano y me diO cuenta de que entendIa muchIsimo mAs que yo anticipaba despues de estar solo unas dos semanas en EspaNa. Jimmy (mi hijo) me dijo que habIa experimentado un momento muy poderoso, cuando supo que entendIa todo lo que dijeron los demAs. Esta experiencia me ha hecho creer en el valor extraordinario de convivir con gente paciente que le ayuden a uno aprender por medio de la conversaciOn diaria. Tiene mucho mAs valor que las clases que damos en los institutos. Bueno, estoy un poco fuera del tema. Al final de mi mes en EspaNa, pasE unos dIas en Madrid y en El Escorial donde otros amigos tienen un chalet. Un domingo por la tarde tomamos un gazpacho inolvidable, sin mencionar las otras maravillas gastronOmicas, y despuEs fuimos a Madrid a ver un espectAculo flamenco basado en la poesIa de GarcIa Lorca. Bueno, este verano, desgraciadamente, no puedo repetir ni el curso ni las excursiones, sino voy a enfocarme en conocer la tierra verde donde vivimos, cerca de Seattle.
En el verano de 1977, un amigo y yo vivimos en Culiacan, Sinaloa, MX. Culiacan, en estos dias, era la sede de varios carteles en el negocio de exportar drogas, y cada cartel tenia su propio ejercito para guardar a las casas y negocios. La policia de la ciudad de Culiacan, la policia federal, y el ejercito mexicano tenian sus patrullas para combatir a los carteles. La policia de Culiacan, vestidos en azul, andaban en camionetas con tres personas, un chofer y dos policias con metralletas y escopetas. Los federales andaban en todo, vestido de policia y de campesino. Y el ejercito tenian sus camiones grandes con diez soldados. Una noche, mi amigo y yo caminamos a casa por una calle oscuro y estrecha en medio de la ciudad. De la tinieblas de la noche vino un hombre vestido de campesino. Andaba lentamente, hablando a si mismo, como un borracho. Los borrachos siempre nos pidieron dinero. Por eso, nosotros cruzamos la calle a la otra banqueta. El hombre nos vio, y tambien cruzo, todavia hablando a si mismo. No queriamos hablar con este hombre. Pero el si, queria hablar con nosotros. Hablamos unos minutos de religion, y de su cunado que era miembro de una iglesia pentecostal, y como su familia sufrio mucho ahora que el padre paso tanto tiempo en la obra de esta iglesia. El borracho nos dijo que sabia que nosotros no eramos problemas ni para el gobierno, ni a la gente mexicana. Dijo que el era un policia federal y que los federales sabian que nosotros, los gueros vestido en camisa blanca, querian ayudar a la gente. Dijo, <Sabemos esto. Y si les vemos salir de una cantina o casa de los gomeros (la cartel), entonces, si haremos algo.> De repente, saco de sus pantalones una pistola y la puso en mis costillas. Con eso, dijo, "Si les veo salir de una cantina, no saldran vivos de Mexico.> Conteste <Nunca vamos a las cantinas, y nunca iremos a una. Ahora, por favor, saca la pistola de me lado." Nos tardo unos minutos mas, nos agradecio y fue por la calle, hablando a si mismo. Nosotros seguimos a casa, otro dia en Culiacan.
OJO: no se si sirve los resultados de mi composicion porque no se agregar las marcas diacriticas ... las teclas que normalmente utilizo para hacerlas no funcionan en esta forma. Lo siento. <br/>   <br/>  La persona famosa a la que quisiera describir es a este payaso presidente que desafortunadamente tenemos que soportar por ayun mas tiempo. No se imagina el disgusto que siento al verlo en la tele o escuchar su voz en la radio. Es tanto que al oirlo hablar, tengo que apagar al aparato para no aliviar el estres. Ultimamente me ha interesado regresar a leer sobre los fundadores de los EE.UU como John Adams y se me hace increible que empezaramos con genios de ese tipo pero que hayamos llegado a un idiota como Bush.  <br/>   <br/>  Primero, es frustrante tenerlo como presidente porque representa lo peor de la humanidad hipocrita: se presenta como "conservador comprensivo" pero, en realidad, es un rico mimado y codicioso tan estupido que apenas se cree que haya llegado a una posicion tan poderosa. Se me hace que es un titere de otras figuras sombrosas que estan manipulando no solamente nuestro gobierno sino tambien la media. Me fascina su guerra contra los fanaticos religiosos porque, en efecto, ellos tambien utiliza el miedo y el fanatacismo religioso para realizar sus metas economicas y politicas. Hay muchos que sabemos que robo las ultimas dos elecciones para ganar la presidencia. Estoy tan decepcionada con la media; hay muy pocos que estan haciendo investigaciones duras y profundas para exponer la realidad detras de la administracion de Bush. Gracias a Dios por la internet; por lo menos podemos leer otras opiniones de otros periodicos extranjeros porque creo que la mayoria de los periodicos aqui o e! <br/>   stan durmiendos o tienen demasiado miedo de revelar la realidad.  <br/>   <br/>  Segundo, lo detesto porque esta haciendo tanto dano a nuestra reputacion alrededor del mundo. Historicamente, los EE.UU. ha cometido muchos delitos de los que no estoy orgullosa pero a la vez tenemos tanta capacidad para hacer bien en el mundo tambien. Bush esta engendrando tanto odio hacia nosotros que cualquier "bueno" que tenemos para ofrecerle al mundo se borrara bajo sus politicas agresivas. No me gusta que gastemos un dineral en las fuerzas armadas y a la vez hay tanta pobreza y escuelas completamente inefectivas en los centros de nuestras ciudades. Las prioridades de esta administracion son tan chuecas y me siento sin la habilidad de hacer nada en contra. (Por eso decidi escribir sobre este topico. Es mi manera de luchar en una manera pequena!)  <br/>   <br/>  Finalmente, estoy muy desilusionada con el partido democrata de nuestro pais En vez de atacarlo directamente con tanta evidencia de su hipocresia, me parece que ellos no tienen ni la menor idea como ofrecernos algo mejor. Es un partido dividido, y eso no sirve a nadie. Resulta que la mitad conservadora de nuestro pais siga viviendo en su mundo fantastico e ignorante.  <br/>   <br/>  Ojala que el dano que hace Bush sea minimo y los proximos dos anos pasen rapido. Y que vaya al diablo cuando salga del oficio.
Llevo ocho años en total estudiando para mi doctorado. Siempre ha sido una meta mía el llegar a ser profesora universitaria. Hace más de veinte años empecé mis estudios doctorales pero tuve que suspenderlos cuando nos trasladaron a mi y a mi marido a Londres en 1987. Después de quince años en el exterior y de darle la bienvenida a cuatro hijos varones, volvimos a Nueva York y pude comenzar mis estudios de nuevo.  <br/>   <br/>  Trabajando en varios países me brindó la oportunidad de empleo en colegios y también en clínicas como terapeuta del habla y lenguaje, y pude tratar con varias poblaciones. En Chile tuve mi consulta particular y ofrecí servicios en los dos idiomas. Luego nos mudamos a Nueva York donde trabajé como fonoaudióloga en una clínica internacional de rehabilitación. De Nueva York nos mudamos a Londres y llegue a asistir unas cuantas conferencias antes de que naciera mi primer hijo. Solo estuvimos un año en Londres y por cuestiones de trabajo de mi marido, nos mudamos a Caracas, Venezuela. Allí trabajé principalmente con niños con trastornos de aprendizaje, en particular con niños con dislexia. Llevamos cinco años en Caracas hasta que nuevamente nos propusieron otro traslado a Londres. Esta segunda vez en esta ciudad de Inglaterra pude trabajar en forma particular con niños además de estudiar en un instituto de dislexia.  <br/>  Al volver a Estados Unidos, después de un periodo de adaptación llegué nuevamente en las puertas de la universidad donde comencé mis estudios doctorales. Le pregunté al director del programa que créditos de los que habían cumplido aceptarían. ¡Me dijo que todas! He seguido mis estudios de forma parcial, conservando siempre mi papel como mamá. Mi área de concentración es el lenguaje, en particular en los trastornos de aprendizaje. Mi tesis doctoral se trata de la habilidad de gente bilingüe con dislexia de poder aprender palabras novedosas. Se base en las investigaciones que han revelado problemas significativos en gente con dislexia de poder aprender idiomas ajenos.  <br/>   <br/>  Quisiera trabajar como profesora en una facultad de fonoaudiología donde podré enseñar estudiantes universitarios de bachillerato o de nivel postgrado. Las clases que deseo enseñar son cursos de fonética, lingüística, desordenes de lenguaje, metodología, técnicas de diagnóstico, el desarrollo normal de lenguaje en niños y también en adultos. El cargo que deseo es con responsibilidades de lectora, de investigadora, y de guiar estudiantes en la clínica. <br/>   <br/>  Otro deseo mío es escribir poesía. Me encanta escribir en inglés y al escribir poemas me desahogo por completo. No tengo técnica alguna y escribo espontáneamente pero mucha gente me dice que tengo algo de talento en ésa. Ahora mandé quince de mis poemas a tres publicaciones para competir con los demás escritores. Lo hice realmente para saber si algo que he escrito tiene algún mérito. En el internet nos avisa que el periódo de espera es entre cuatro y seis meses. Mientras tanto asistiré algunos seminarios de escritura de poesía para empezar a aprender que hago bien y que es lo que tengo que mejorar. Algún día quisiera ver mis poesías publicadas.  <br/>   <br/>  A mi marido y yo nos gusta viajar. Ahora que los dos mayores de nuestros hijos están en la universidad y los otros dos son ya mayores, podremos viajar sin preocupación. Con toda la familia hemos visitado Barcelona y Londres donde vivimos hace casi 10 años. En el futuro quisiera conocer la ciudad de Praga además de las ciudades de Tokyo y de Bejing. No sé cuanto tiempo tendría que esperar pero porque el estado de la economía es pésimo ahora. Tenemos gastos casi el doble de hace dos años por las cuentas de los estudios de los chicos y el aumento tan fuerte de los precios, en particular la gasolina que está por las nubes. Esto de repente nos frenará por el futuro cercano, pero espero que podamos por lo menos viajar dentro de Estados Unidos.
Dicen que uno no puede volver al pasado y aunque lo creo y bien lo reconozco como verdad no quise aceptarlo asi de una vez y es por eso que tuve por casi siempre la fime intencion de vover a ver la ciudad que capto mi corazon hace treinta anos. En el avion lleve conmigo la imagen de mi ultima vista de la ciudad que habia llevado plantada en la mente desde hace muchos anos y al mirar atraves del cristal de la ventanilla rebusque la vista de pajaro de aquella ciudad encantadora rodeada por las montanitas y besada por el mar mediterrano. Los sentimientos eran tan fuertes como entonces pero en vez de angustia y tristeza, senti alegria y confianza. El despliegue de entonces me habia llevado al aterrizaje de ahora. Este viaje a Barcelona fue algo que habia imaginado y por fin me habia tocado volver. La vista de la ciudad me conmovio y senti que iba a volver al pasado de una vez. <br/>  Una vez acomodada en mi hotel me vesti para salir a la calle en busca de los lugares mas favoritos de mi estancia en la ciudad catalana. Reconoci el idioma que escuchaba a mi lado, que veia por encima y alrededor mio. Intente hablar con el primero que vi, pidiendo direcciones, las cuales pude seguir sin problema. La verdad es que si pude llegar a los sitios y los pude reconocer. <br/>   La mujer que soy se confudio con la joven que fui y aunque muchos de los desafios que experimente en aquel entonces no son los mimsos que enfrento hoy pero algo que no habia cambiado era mi anhelo de ser nativa parlante del castellano. Segui siendo la americana que intentaba hablar el hermoso idioma, el idioma que como una mariposa se me escapaba por completo y nunca parecia que iba a cogermela y quedarme contenta con ella. <br/>  Tuve una semana de recorrer las calles de todos los barrios conocidos, comer la comida tipica e incluso probar algo nuevo que a mi edad avanzada me llama mas la atencion ahora que antes. Mi marido, mi fiel y paciente companero, me dio la confianza que me faltaba antes en la vida por cierto he llegado a una etapa segura y contenta en la vida en la que sigo cuestionando y sonando pero con menos ilusion de antes. <br/>  Es cierto que uno no puede volver al pasado porque nunca se va a experimentar los mismos sentimientos pero ahora puedo confirmarlo con una sensacion positiva con la certeza que lo imaginario tiene su lugar junto con la esperanza de encontrar nuevas aventuras.
Un día, un muchachito estaba en su cuarto con su perro y una rana, que había puesto en un cristal para que no escapara. Estaba muy contento con la rana que había encontrado. Era la noche y se acostó con su perro, pero cuando se despertó al día siguiente, vio que la rana había escapado durante la noche y se puso muy triste. Salió con su perro a buscarla en el bosque, pero no la encontraba. Subió un árbol pero no estaba allí. En un momento, tocó lo que parecían como ramas (no ranas, ji, ji) pero resultó que eran cuernos de un ciervo, y el ciervo levantó al muchacho y a su perro y los echó al río. Mientras salía del agua, el muchacho vio una familia de ranas, y allí estaba su rana con ellos. La rana estaba muy feliz de verlo y el muchacho también estaba muy contento. El muchacho, el perro, y la rana se despidieron de la familia de ranas y volvieron a casa contentos.
El verano pasado, hemos tenido el gran placer de poder llevar a toda la familia a Italia, donde pasamos un par de semanas. Fuioa a Roma, y en vez de optar por una excursion, decidimos quedarnos en Roma toda la duracion, para conocerla a fondo. El resultado nos dio mucha alegria por dos razones: el viaje mismo nos proveo un gusto mucho mas grande de lo anticipado, y el poder pasar tiempo con nuestras dos hijas nos resulto estupendo. <br/>   Tenemos dos hijas, una de treinta anos, profesora de sicologia en una universidad lejos de casa, y la otra abogada, en Nueva York, tambien lejos, asi que el pasar tiempo juntos nos daba mucha emocion aun cuando planeabamos, es raro que esta oportunidad se presente.  <br/>   Decidimos hacer turnos jugando a guia cada dia y con este motivo, nos comparamos muchos libros turisticos, nos pusimos a leer y repartimos los sitios de Roma entre nosotros. A mi me toco el barrio Trastevere, donde pasamos el dia viendo los antiguos sitios judios y gozando los pasteles que alli abundan en las pastelerias indescribiles. A mi marido le toco el Museo Borghese, con sus obras maestras casi imposibles de imaginar antes de haberlas visto. Mi hija mayor se encargo del cripto capuchino, un monasterio en plena ciudad con una coleccion de huesos de monjes...si huesos! Todos arreglados de una manera artistica y tan rara que dio miedo. La otra hija nos guio por la capilla sistina, explicandonos cada seccion del famoso techo con toda su historia de la biblia. Una nche encontramos un concierto espontaneo de opera en el patio de una iglesia, con unos cantantes estupendos, y me di cuenta que los italianos son tan aficionados a la opera porque entienden todas las bellisimas palabras. Esa noche fue un encanto.
La nueva ley anti-tabaco entró en vigor el uno de enero de 2006. Prohíbe el consumo de tabaco en prácticamente todos los lugares de trabajo y en la mayoría de los lugares públicos. La ley no sólo pretende proteger a los no fumadores de las molestias causadas por el humo pasivo, sino que tiene la intención de disuadir a los fumadores y de contribuir a la mejora de la salud pública. Esta es la razón por la que ni siquiera está permitido reservar espacios especiales para fumadores en los aeropuertos. Lo curioso es que hay una disposiciones diferentes que se aplican a los bares y restaurantes. Los de menos de 100 metros cuadrados pueden elegir si permitir fumar o convertirse en "espacio sin humo". Esto parece ir en contra del espíritu de la ley, ya que expone a los empleados de estos establecimientos a un humo, lo quieran o no. Los de más de 100 metros cuadrados tienen la opción de reservar un máximo del 30% de su superfice para fumadores, siempre y cuando dispongan de u! <br/>   na separación física y de instalaciones de ventilación, climatización, etc. totalmente independientes de las de las zonas de no fumar.  <br/>   <br/>  Lo realmente interesante, desde mi punto de vista, es la psicología que se viene observando en los bares pequeños. En primer lugar, cabe observar que menos del 25% de los españoles adultos fuman, y sin embargo algo así como el 80% de los bares han optado por permitir fumar. Y desde la entrada en vigor de la ley, el número de bares de fumadores no hace más que aumentar, al menos en las grandes cuidades, cuando a primera vista la lógica dictaría lo contario. Parte de la explicación la encontraremos en el hecho de la prohibición de fumar en los centros de trabajo. Los fumadores salen desesperados del trabajo a media mañana, a la hora del almuerzo y a media tarde para fumarse un cigarillo con el café. Pero tiene que haber otra explicación. Uno tiene la impresión de que mientras los fumadores amenazan con abandonar sus establecimientos habituales si el dueño se atreve a prohibir fumar, sin embargo los no fumadores en general aguantan la situación y no amenazan con irse si no se prohíbe. Lo que no sabe ningún dueño de bar es cuántos clientes nuevos - no fumadores - llegaría a captar si tomase la decisión de convertir el local en espacio sin humo. Y es que estos clientes en perspectiva están todavía en la calle, no en la barra, quejándose con cigarrillo en mano. Y sin embargo, no parece sostenible una situación en la que la gran mayoría de la población - no fumadora - tiene que seguir sometiéndose a la dictadura de los egoistas de siempre.  <br/>   <br/>  La solución puede venir finalmente de los establecimientos de más de 100 metros cuadrados, algunos de los cuales están molestos por lo que consideran una discriminación injusta. Algunos han llegado hasta a reducir artificialmente la superficie de su local construyendo tabiques, para no alcanzar el límite legal. Otros sostienen que la ley sólo será justa y racional cuando se siga el ejemplo de países como Irlanda e Italia y se prohíba el uso del tabaco en la totalidad de los espacios públicos encerrados.
Charlie Chaplin estaba caminado por la calle. Fumaba mientras caminaba. De repente alguien empezó a tirar basura  a Charlie y él estaba enojado porque perdió su cigarillo. Entonces Charlie sacó otro cigarillo y lo encendió. De repente vio a un bebé que lloraba .  Lo levantó y miro por la calle y vio a una mujer que empujaba un cochecito de niños. Charlie le dijo a la mujer,  "perdón, se le cayó algo" pero ella no quería el bebé que Charlie encontró. Un policia vino y miró a Charlie en una manera sospechosa.  Entonces Charlie llevó el bebé y le dio a otro hombre con una barba. El hombre con barba vio el cochecito de niños y lo puso adentro con el bebé de la misma mujer. <br/> La mujer empezó a gritar. Ella vio y siguió a Charlio y lo pegó. Por fin, Charlie estaba solo con el bebe y encontró una cartita de la madre que pidió que alguien amara al bebé porque ella no podía cuidarlo.  Entonces Charlie empezó a sonreír al bebé y  decidió guardarlo y cuidarlo.
Que varbaro! Y ahora que voy a hacer. Sin acentos! Noooooo! Me van a tronar en este examen. Lo bueno que ni es examen. Bueno me van a tronar porque mi espanol es mexicano, y los arbitros son espanoles. Noooooo! Bueno, ni modo. <br/>  OK, de que iba a hablar? Ah, si, de los alrededores de por aqui. Pues basta con decir que lo que abunda en este lugar son las piedras. Si no le gustan la piedras, ni siga por favor. Aqui hay piedras. Punto. <br/>  Primero, voy a hablar de las piedras en las calles. <br/>  Hay piedras en las calles. Todas las calles. Algunas tienen piedras perpetuas, como las de las calles de Juarez, del otro lado del Rio de aqui in El Paso. Juarez esta en Mexico. El Paso esta en Texas. Mexico es un pais de hispanoparlantes, nomas que no se les atora la lengua de entre los dientes cuando dicen la 'c' o la 'z'. Sin agraviar la presente. <br/>  Total de que como no barren las calles alla, en Juarez, pues las piedras ahi se quedan. Bueno a veces las barren, las calles, pero por ejemplo este nino, Bernardo, barrio la calle enfrente de la calle de su tia, pero nada mas barrio la mitad de la calle, porque la otra mitad le correspondia al vecino de enfrente. Nomas que ese vecino nunca barrio la otra mitad, o sea la que le correspondia a el, el vecino es decir. Asi que la mitad de la calle tiene piedras, las antes mencionadas 'perpetuas' (o dije 'permanentes'?) Lo bueno es que ni pavimentaron la calle de la casa de Bernardo, o sino estaria barriendo todo el dia - primero enfrente de la casa de su tia, luego enfrente de su propia casa. Pobre nino, no? Digo, nunca va a disfrutar de su ninez. <br/>  Bueno ya, esas son las piedras de las calles. Nada mas le digo que aparecen las piedras porque toda la ciudad esta en una loma, y bajan las piedras con las lluvias. Me entendio? <br/>  Bueno, pues halbemos ahora de las piedras en las lomas. <br/>  Son muchas, como puede imaginar, ya que hay muy poca vegetacion en esta parte del gran estado de Texas, y hay montanas - grandes, medianas, y las que ni parecen montanas pero nomas no deje su carro sin freno porque al rato . . no hay carro. Pues en vez de vegetacion, hay - y ya lo sabe - piedras. Son muy bonitas y a todos nos gustan. Y si no, pos ni modo. No, pero si! Nos gustan. De veras. Son en su mayoria grises, algunas blancas, y algunas pocas cafeses, como dicen por aqui. <br/>  Pues ya, no? Pues si, hay piedras. Si gusta inspeccionarlas queda usted muy bienvenido o bienvenida. Tambien hay MacDonald's por si le da hambre, y un monton de restoranes chinos, que la comida ni es china, ni son chinos los duenos, pero que se le va a hacer? Lo que si es que las piedras SI son originales. <br/>  Bienvenidos! Los esperamos con los brazos abiertos.
Vivo en "la eterna primavera" en los meses de octubre hasta mayo. Entonces, la ciudad de Phoenix, Arizona se transforma en "el eterno infierno." ?Como se explicara? Phoenix se ubica en el desierto sonorense. En los meses de "infierno"(verano), la temperatura se queda arriba de 100 grados. El ano pasado, hubo mas de cien dias asi! Es por eso que los imagenes reflejan cactus, lagartijas, y calaveras de vacas tiradas en el desierto. Aparte de los que se venden en tarjetas postales, Phoenix tambien es bonita y refrescante. Hay una abundancia de vegetacion. Hay palmeras que bailan con el viento y adornan las alamedas. Hay cesped en el desierto! Es una ciudad modera. Los rascacielos se destacan entre casas de adobe. Hay equipos deportivos profesionales; hay artistas; hay teatros; hay biculturas. Soy orgullosa de mi pueblo!
Puesto que pensé viajar a Montréal durante el verano, decidí comprar los boletos y ir al banco para consultar la tasa de monedas; recordé que nececitaba libros para el semestre que venía, no tenía ropa nueva y quería relajarme un poco después de trabajar duro. Después de preparar todo, conduje al aeropuerto internacional, me embarqué y me fui a Montréal. <br/>   Al llegar al hotel, fui inmediatamente al centro comercial Place Dorval y empecé a ir de compras. Ya que nececitaba libros, al librería fui; compré diccionarios y novelas. Luego entré en La Baie y compré zapatos, camisas y recuerdos para los amigos en los EEUU. Por fin, fui a Provigo para los comestibles y el vino que quería. Cansado y despreocupado, regresé al hotel y empecé a relajarme un poco. Después de haber pasado una buena noche, comencé a conducir al centro para ver Rue Ste. Catherine y los edificios impresionantes de la ciudad. Ya que tenía un auto, yo podía ver todo cuando quiera. Visité la universidad de Montréal y la Côte des Neiges.  <br/>   El día siguiente, visité la colonia italiana y la colonia china. Cuando llegué al barrio italiano, me sorprendí ver una multitud de restaurantes italianos que representaron varias regiones en Italia. Las tiendas compraron recuerdos de Italia y de Canadá; el ambiente casi italiano me sombró visto que estuve en Canadá francófono. La colonia china representó auténticamente la cultura china: un hospital, restaurantes, tiendas y muchos chinos. La idea que Montréal representaba un alto nivel de multiculturalismo era la verdad. Es fácil que los canadienses subrayen la diversidad de la nación y piensen apoyar la idea. Me fijé en otros grupos étnicos que participaron en el multiculturalismo que caracterizó la nación canadiense: los hispanos, los africanos, los indios, etc. No creía que la harmonía racial prevaleció por completo, sin embargo, los candienses se acostumbraron a portarse bien. La autoestima de los grupos étnicos se superó: no soportaron los canadienses a una condición mentirosa y racial. Los canadienses deben tener un alma impulsada por el amor de todos los seres humanos. Me fijé en los canadienses que cedían su asiento en el autobús a personas mayores, ayudaban a llevar los paquetes de alquien que no podía cargar tanto peso, ofrecía su turno a un anciano en la consulta. Me gocé de mi viaje por los canadienses a Montréal.
En agosto, fui otra vez a San Cristobal de las Casas, en Chiapas. Es una de mis ciudades favoritas, ubicada a una altura de 2000 metros en las montanas. Creo que me gusta especialmente porque es una ciudad con una mayoria de personas indigenas. Sin duda tiene las iglesias majestuosas y los mercados de artesanias increibles. Pero viajo alla para otra razon....voy para ver a las mujeres. Las mujeres a quienes refiero pertenecen a una cooperativa de costureras. Son mujeres fuertes, que a pesar de las dificultades y obstaculos que las enfrenten, tienen un buen sentido de humor. La pobreza en que viven es extrema. Cuando visito los pueblos siempre me asombra la falta de posesiones. Hay un comal, unas hamacas, unas gallinas flacas, una letrina. Y que hacen ellas? Me ofrecen algo de comer....una tortilla todavia caliente, unos pocos frijoles. Son sumamente generosas con el poco que tengan. <br/>   <br/>  Sigo regresando a Chiapas porque ahora puedo yo ofrecerles a ellas un regalo de la educacion. Soy la directora de una organizacion sin ganas de lucro que esta juntando fondos para que las jovenes de la cooperativa puedan tener la oportunidad de terminar su bachillerato, o estudiar en una universidad, o aun cumplir la primaria. Hace dos meses presente la primera beca. Nuestra filosofia es empoderar a las mujeres primero pues ellas son las que crian a los demas. Ellas quieren aprender, quieren mejorar su vida, quieren entender como es la vida en otros lugares.  <br/>   <br/>  Me encanta viajar a muchos sitios, pero una vez al ano hare el viaje a Chiapas. A veces con unos amigos para que ellos aprendan de nuestro vecino al sur y para que conozcan a estas mujeres impresionantes; a veces con mi esposo para disfrutar de todas las atracciones que nos ofrece esta region; y a veces sola para experimentar la profundidad del espiritu que siempre me siento alla.
(I am not able to include accents or tildes!!) <br/>  Actualmente, vivo en dos lugares diferentes. Mi primera casa esta en los suburbios al oeste de Chicago, en una ciudad que se llama Wheaton. Es una ciudad de mas o menos 50,000 habitantes. Es una ciudad bastante interesante porque tiene la corte principal del condado, una variedad de restaurantes, dos escuelas secundarias que son excelentes, y la Universidad de Wheaton, que es una universidad privada asociada con la religion cristiana que tiene una reputacion de calidad. Por eso, hay eventos culturales para asistir en Wheaton, como orquestas, peliculas, obras de teatro, etc. que no se encuentran en todas las ciudades de los suburbios. Hace 28 anos que vivo en Wheaton. Me gusta porque es un lugar ideal para criar a los hijos. Pero mis hijos ya se graduaron de "High School" y de la universidad. Mi hijo y su esposa viven en Ft. Worth, Texas. El es un ingeniero civil y le gustan mucho su trabajo y su vida alli. Mi hija acaba de mudarse a Italia, cerca de Milan. Ella es profesora de espanol. Puesto que estoy jubilada, mi esposo y yo compramos un condominio en el centro de Chicago. Me encanta la vida de esa ciudad maravillosa. Siempre hay actividades culturales, y muchos de los eventos son gratis. Me gusta estar en Chicago todas las estaciones. No me importa el frio del invierno; no me irrita el calor del verano. Y la verdad es que tengo mas amigos en Chicago que aqui en Wheaton.  <br/>  Hay la posibilidad de que Chicago sera la ciudad de las Olimpiadas en 2016. Espero que si. La ciudad es hermosa. Hay rascacielos que definen la ciudad, como la Torre Sears y la Torre John Hancock. Siempre hay la oportunidad de practicar el espanol en grupos de conversacion. Se puede mirar peliculas en espanol, portugues, y otras lenguas. Hay pobreza en Chicago, tambien, pero yo soy una de los muchos ciudadanos que tratan de ayudar en alguna manera. Mi organizacion se llama CASA, y nosotros ayudamos a los ninos abusados. Me da gusto saber que puedo ayudarlos en mejorar sus vidas, porque ellos no son responsables por el abuso que han sufrido. En la mayoria, son hijos fuertes y tienen una oportunidad de crecer con otra familia que los va a querer mucho.
El verano pasado, o sea, el verano de 2007, sali de la Florida donde vivo (ufff, que calor y que huracanes) con destino al hermoso Pais Vasco. Una maleta con algo de ropa, una mochila con algo de libros, un corazon contento de regresar a Espana, y un abrazo para mi hija que se quedaria en casa, y me fui. Al llegar a Bilbao, con mi libro A BASQUE WORLD HISTORY debajo del brazo, me monte en el Biskaibus con destino a Deusto, en busca de mi "casa de veraneo" el colegio mayor Deusto. Paseando por la ciudad, tanto en el Biskaibus como en el tranvia (aparato magico....musica clasica, silencio, ventanales gigantescos) quede atontada de ver semejante belleza de ciudad, calles amplias, limpias, flores de todos colores, estilos, fragancias, banderines colgados de los postes celebrando el jardin, puentes, puentes, puentes, agua, gente afuera, algo de frio (inesperado, por cierto)...una sinfonia de los sentidos. Mi habitacion en el sexto piso al pie del ascensor tenia una tremenda ventana que daba justo al Guggenheim. Me sentia reventar. Deje la maleta, la mochila, busque a una amiga que habia llegado dias antes, y salimos a caminar por la ciudad. Fatigada y con algo de hambre, pasamos por un pequeno restaurante, pedimos algo de comer, y una botella de vino para celebrar la llegada a Bilbao, y para brindar esta nueva experiencia estudiando de nuevo en Espana. El curso empezo al otro dia, con unos profesorazos de la Universidad de Deusto, y un grupo simpatico de profesores norteamericanos de alumnos. Francisco nos daba el curso de literatura, y termine dejando mi ropa para reemplazarlo con los libros que recomendaba. El mencionaba un libro, y yo, en el descanso corriendo a comprarlo; Javier Marias, Ian Gibson, Zafon, Adelaida Garcia Morales, todos aqui a mi lado ahora en Florida. Bego nos dictaba la gramatica insufrible, pero lo hizo con tanta alegria y dedicacion que se convirtio en materia muy suave. Ana nos iluminaba con cultura vasca, con cautela y con inteligencia. Despues de clase, a diario haciamos excursiones por la costa, sin guia, en el trencito azul, por Bermeo, Bakio, luego en el metro y por tren a Santurci, Portugalete. Nos pasaron tantas cosas, conocimos tanta gente, vimos tanta belleza, y sobre todo, tanto esfuerzo humano mano a mano con la naturaleza, tanta historia, tanto orgullo de ser vasco, y con todo el derecho. Me costo mucho tener que decir "agur."
Voy a hablar de una vacación que tuve hace muchos años. <br/>  Para empezar, es necesario escribir un poco sobre la historia de mi familia. <br/>  Mi padre nació en Irlanda del Norte y como mucha gente de aquel tiempo se fue a los Estados Unidos para ganar dinero. <br/>  Mi madre nació en Escocia y cuando tenía seis años la familia emigró a Los Estados Unidos. <br/>  Mis padres se conocieron, se casaron y regresaron a Irlanda del Norte para empezar su vida juntos. <br/>  Así nací en Irlanda del Norte pero mis abuelos vivieron en Los Estados Unidos. <br/>  Estamos hablando de un tiempo cuando no había muchos teléfonos ni mucho dinero. Mi madre tenía que escribir muchas cartas. No habló con sus padres durante trece años. <br/>  Cuando yo tenía seis años mi madre decidió visitar a sus padres y claro yo y mis hermanos fuimos con ella. No era posible para mi padre venir con nosotros porque era una vacación de seis meses. <br/>  Tuvimos que ir de mi pueblo a Inglaterra, a Southampton para embarcar en el transatlántico “Queen Elizabeth”. Eso era como una vacación para mí. El viaje duró cinco días, pero había mucho que hacer---juegos, películas, piscinas ---todo lo que una chica del campo nunca había visto. <br/>  Sin embargo, después de cinco días llegamos a Nueva York y a un mundo muy diferente ---la Estatua de Liberty, edificios grandes, y rascacielos. Y al desembarcar vimos a mis abuelos y a mi tío, todos desconocidos a mí y a mis hermanos, pero para mi madre era un momento muy emocionante. Fuimos en coche por el túnel Hudson a casa de mis abuelos. Sobre la mesa en el comedor había dos cuencas de caramelos. &#304; Los comemos muy de prisa! <br/>  Como íbamos a estar en América durante seis meses era necesario ir a una escuela allí, llamada “Henry H Houston” <br/>  Era una vida muy diferente para nosotros. Había otros parientes, hermanos de mi padre y creo que era un poco mimada. <br/>  Después de vivir en el campo era interesante vivir en las afueras de una ciudad con machas casas y mucha gente. Era posible ir al cine todos los sábados y ver Roy Rogers y su caballo Trigger, y muchos otros actores famosos. <br/>  En Irlanda, después de la segunda guerra mundial, había muchas cosas que eran muy difíciles de obtener. No era así en los Estados Unidos. Debido a esto, la Navidad fue muy especial con muchos regalos y caramelos. <br/>  Desgraciadamente, mi abuela se enfermó y mi madre decidió quedar para cuidarla. Después de unos mese murió. Nuestra vacación de seis meses había llegado a ser una vacación de un año y nueve meses.  <br/>  Entonces llegó el tiempo para regresar a casa. Casi había olvidado a mi padre y no me gustaba dejar a todas mis amigas, ni a mis parientes. <br/>  Fuimos a Nueva York y esta vez embarcamos en el transatlántico “Queen Mary”. El viaje duró cuatro días y cuando llegamos a Southampton, mi padre estaba allí esperándonos. Después de oír el acento americano durante mucho tiempo, no era posible entenderle. Regresamos a nuestra casa y nuestra vida en Irlanda del Norte. Nuestra aventura había terminada.
Pues hoy después de comer vi una película que se llama La Terminal. El actor que hizo el papel del protagonista era Tom Hanks y también salió Catherine Zeta Jones. La película empieza con Tom Hanks en el aeropuerto de Nueva York en la aduana. Tom Hanks no es estadounidense pero creo que viene de Rusia. Tom Hanks da al hombre de la aduana su pasaporte pero después de escanearlo, hay un problema. El hombre llama a su superior y le llevan a Tom Hanks a hablar con el jefe. Lo que pasa es que en el país de Tom Hanks, acaba de entrar en un golpe de estado, con lo cual significa que el pasaporte de Tom Hanks ya no vale porque no saben cómo tratarle. No le pueden permitir que entre a E.E.U.U. ni volver a su país. Desafortunadamente Tom Hanks no habla bien inglés y no se entera de lo que le está diciendo. Entonces le dice a Tom Hanks que puede quedarse en el aeropuerto sin salir hasta que la situación en su país se resuelva pero Tom Hanks sigue sin entender. Le da algunos coupones para comer gratis en el aeropuerto y también una tarjeta para que pueda llamar a alguien en su país. Entonces Tom Hanks se va a la zona en el aeropuerto donde puede quedarse, pero pronto las cosas no le van bien. Tom Hanks ve en las televisiones puestas noticias del golpe de estado un su país y se pone muy nervioso. No lo puede creer y se queda triste. Además pierde los coupones, no sabe utilizar la tarjeta y el día acaba con el durmiendo en la terminal sesenta y siete que no han acabado de terminar de hacer. Él hace que la terminal sesenta y siete sea su sitio para vivir durante su estancia en el aeropuerto, la terminal cambia a ser su hogar. Pasan días y no hay nada nuevo del estado de su país, sigue en un golpe de estado y Tom Hanks sigue en el aeropuerto. Porque ha perdido los coupones, pronto y frecuentemente tiene hambre. Lo único que puede hacer es hacer sandwiches de galletas con ketchup, mostaza y mayonesa porque todo se consigue gratis de los restaurantes de comide rápida en el aeropuerto. Pero entonces se da cuenta de que puede conseguir monedas de veinticinco centimos por devolver los carritos para llevar equipaje a su sitio. Eso le va bien y gana suficiente dinero pero alimentarse de comida de Burger King. Pero todo ese tiempo, le está vigilando el jefe de la aduana por video cameras. Por algún motivo, el jefe no quiere que esté Tom Hanks en su aeropuerto y le hace la vida más difícil. Por ejemplo el jefe crea un nuevo puesto que va a llevar el mantenimiento de la zona donde todos los pasajeros están y una de sus responsabilidades es devolver los carritos. Entonces otra vez Tom Hanks se encuentra con hambre y sin una solución. Pero Tom Hanks va haciendo amigos en el aeropuerto, gente que trabaja allí. Uno le da comida si Tom Hanks le ayuda en conseguir información de una chica que trabaja en la aduana. Tom Hanks acepta el acuerdo y así consigue de comer. Luego Tom Hanks consigue un trabajo en el aeropuerto pero se gana por dinero negro. Parece que Tom Hanks se empaña muy bien en carpintería y trabaja con la empresa que está terminando de hacer las terminales. Y durante la película Tom Hanks se encuentra con una hazafalta y ella es Catherine Zeta Jones. Se encuentran por casualidad pero a Tom Hanks ella le gusta. Entonces una noche Tom Hanks le cuenta a Catherine Zeta Jones su motivo por venir a Nueva York. Resulta que su padre le encanta la jazz y quiere conseguir todas las firmas de los famosos de jazz pero se muere y le faltaba una firma. Tom Hanks le prometía que él le conseguirá la última y para hacer eso, tenía que venir a Nueve York. Bueno, al final de la película Tom Hanks consigue de salir al aeropuerto a Nueva York porque la guerra ha acabado en su país y se va a un hotel donde está tocando el saxófono la última persona que le falta una firma. La película se acaba cuando regresa al taxi y la taxista le pregunta donde quiere ir y Tom Hanks dice que le lleve a su hogar y no sabemos muy bien cual es su hogar si es en Rusia o en la terminal sesenta y siete en el aeropuerto.
En mayo de este año fué con mi mujer a Croacia y Holanda. En Croacia asistimos a una reunión sobre lingüística aplicada. Discutimos sobre los problemas de la estandardización de las lenguas nacionales. Se trata en primer lugar del croato, pero yo hablé también de algunas dificuldades de la estandardización del inglés norteamericano, ya que esta estandardización se producía muy frequentemente de manera no científica. Los profesores de inglés no eran lingüístas y no entendían ni la gramática general, ni el funcionamiento del inglés. Por eso se han desarrollado varios mitos y conceptiones mal fondadas sobre la correctitud del inglés, lo que se observa aunque hoy en día en los Estados Unidos, ya que el ciudadano simplemente no sabe si habla y escribe correctamente en inglés si no. Espero que los croatos, quienes ya tienen su propio estado y no tienen que preguntar a ningún otro cómo hay que estandardizar su lengua, no deben encontrar los mismos problemas que nosotros, los hablantes del inglés norteamericano. En el pasado surgían problemas serios porque la mayoría de los Yugoeslavos hablaban casi la misma lengua y no permitían los unos a los otros estandardizarla asi como lo querían hacer en cada una de las partes de la Yugoeslavía del siglo veinte. <br/>  La reunión tuvo lugar en la costa del pais, en la ciudad de Split, donde se pueden ver muchas sobrevivencias de la antigua Roma. Un de los imperadores romanos, Diocletiano, quería vivir aqui luego de son retrato del trono, pero no lo pudo, se murió muy de repente.  <br/>  Pues pasamos algunos días también en el capital del pais, que se halla en el interior. Allí tengo a muchos amigos y colegas y hemos visto a algunos de ellos. También trabajamos con un colega para quien traducimos un libro, y conocimos a sus editores. <br/>  Desde Croacía viajamos a Holanda. En Amsterdam pasamos algunos días con la viuda de un anciano amigo y colega y con ella fuímos a la Haya, lugar donde Holanda tiene un poco de costa con playa. Viajamos también a Antwerp en Belgia. El tren no se para en la frontera y no hay que mostrar los pasaportes a ningún funcionario. Para nosotros, quienes vivimos en los EE. UU. y viajamos en Europa Oriental, eso era un fenómeno nuevo y insólito. Saludamos a la Europa Occidental, para la cual las fronteras nacionales ya no tienen la importancia que tenían en el siglo veinte. ¡Ojalá que sea así en el mundo entero!  <br/>  Desde el aeroporto de Amsterdam, que se llama Schiphol, volvimos con un avión de la red aeronáutica Británica. Esta companía tiene una buena reputación en el mundo entero pero hay que saber que pasar por el aeroporto de Londres es muy difícil, todos los pasajeros de docenas de aviones deben mostrar los pasaportes y todas las maletas a solo dos funcionarios, pues no se sabe nunca si se tendrá demasiado tiempo por embarcar en el avión. Y la compania holandesa y el aeroporto de Amsterdam son mucho mas modernos y quiero recomandarlos a todos los viajeros. Por fin volvimos a Nueva York. Otra vez viajaremos con la compania holandesa o croata.
El año pasado tuve unas vacaciones estupendas. Fui con un grupo del Museo de Arte de Denver en un viaje a Perú y Bolivia. En este viaje visitamos sitios importantes pre-colombinos y también coloniales. Nuestro paseo empezó en la ciudad de Lima. Aquí visitamos la catedral y las iglesias de Sto. Domingo y San Francisco. También pasamos varias horas en el Museo de Arqueología. Al otro día salimos por avión para Arequipa, una preciosa ciudad colonial. La visita al Convento de Santa Catalina fue impresionante. Otro museo interesante era el de los Santuarios en donde aprendimos algo de los sacrificios humanos que hicieron los Inca. <br/>   <br/>  De Arequipa otro vuelo a Cuzco en donde nos esperaba un autocar para llevarnos al Valle Sagrado. <br/>  Visitamos un taller de tejedoras en Chinchero donde hicimos una buena contribución a la economía del area. Mientras en el Valle Sagrado fuimos a Ollantaytambo y al mercado del domingo en Pisac.  <br/>  ¡Ya estabamos listos para la gran aventura - Machu Picchu! Tomamos el tren de Ollantaytambo a Aguas Calientes y luego un autobus que nos llevó a la entrada del parque.  <br/>   <br/>  Estar presente entre las famosas ruinas fue para todo el grupo una experiencia increíble. Todos habíamos visto fotos y programas de video - pero el estar allí era algo casi espiritual. <br/>   <br/>  De Machu Picchu seguimos a Cuzco en donde pasamos un par de días disfrutando de las bellezas coloniales e Incas. Nuestro hotel estaba ubicado en un antiguo palacio del siglo 18. Todos los salones públicos tenían copias de pinturas cusqueñas muy bonitas. Quizas lo más impresionante fue la excursión a Sasayhuaman. <br/>   <br/>  Despues de un largo viaje en autobus, llegamos a Puno en las orillas del lago Titicaca. Aquí visitamos las curiosas islas flotantes de los indios Uro. Al otro día viajamos en autobus y en catamaran con destino La Paz. En camino saludamos a la Virgen de Pomata en Perú y al llegar a Copacabana, Bolivia también saludamos a la Virgen de Copacabana. En catamarán cruzamos el lago Titicaca, parando en la Isla del Sol y subiendo unos 200 escalones hasta la cima.  <br/>   <br/>  En La Paz visitamos varios museos e iglesias y un día lo pasamos en Tihuanaco, un sitio pre-Inca muy impresionante. Volvimos a Lima en donde visitamos unos museos y tuvimos la oportunidad de visitar el Palacio de Torre Tagle. Ya era tiempo de volver a Denver. Volvimos con unos recuerdos de sitios bellos y gente muy simpática. ¡El viaje entero fue una experiencia inolvidable!
El año pasado fuí con mi esposa a Noruegas para ver los "fjordes"; volamos a Amsterdam y entonces a Bergen, en el sur de N., donde pasamos la noche. La ciudad es interesante y pasamos el día visitándola. La mañana siguiente montamos el barco y pasamos quince días en èl, con visitas a los fjordos y los pueblos en la costa noruegiana. viajando norte mas allá del círculo del árctico, a la tierra del sol de la medianoche. Era cosa extraña ver el sol, todo rojo, a la una de la noche. Continuamos hasta Kírkenes, una ciudad a ocho kilómetros de la frontiera rusa.  <br/>   <br/>  La gente que solíamos llamar "Lapp" hoy se llaman "Sami", como, por ejemplo en "Samoyed", un tribú en Finlandia y Rusia. Su ocupación pincipal es el "reindeer", que influye su comercio, su mesa, y su arte. La lengua Sami es de la familia Finno-Ugro, que comprende las lenguas nacionales de Finlandia, Estonia y Húngaro. Como Usted sabrá, esos pueblos vinieron de la Asia Central, probablmente antes de los Indo-Europeos. Un hecho interesante acerca de sus lenguas es el hecho que el acento tónico de cada palabra cae en la primera sílaba, una costumbre que adoptaron los Germano-hablantes. Afortunadamente, los Germano-Hablantes no adoptaron la 'harmonía vocalica" que caracteriza estas lenguas y las lenguas altaicas. <br/>   <br/>  Una cosa interesante fué el barco mismo: no era un "cruise ship", sino un barco de cargo: llevaba a las ciudades y pueblecitos en la costa los correos y también vehículos y máquinas grandes para los habitantes y fábricas rurales. Cada vez que paramos podíamos entrar a la ciudad para "city tours", pero era preciso volver a tiempo: como era cuestión de llevar los correos, etc. el barco no podía esperar a los que tardaban; si uno regresa tarde tendría que tomar el avión para hallar el barco en otro puerto. <br/>   <br/>  Además, la mitad de los pasajeros eran habitantes de los pueblos rurales: el barco era su autobus, su tren. Montaron de Pueblo Fulano y descendieron dos or tres pueblos después. Comeron con nosotros los turistas y cambiamos cuentos e informes. <br/>   <br/>  Gracias a estos encuentros con los noruegianos y a las conferencias, películas, tours, etcétera llegamos a concoer la gente noruegiana bastante bién, suficientement bién para apreciarlos mucho: son industiosos--"laboriosos cual abejas laboriosas", según la canción--, organizados, sinceros. No entraron en la unión del euro porque su Krone era tanto más fuerte. <br/>   <br/>  Regresamos a Bergen donde pasamos la noche, y de allá volamos a Helsinki, donde pasamos una semana, y pues volamos a Monastir en Tunisia, al bordo del Mediterráneo, donde pasamos otra semana. Las mejores ruinas romanas en el mundo están en Tunisia; alquilamos un taxi y guía y fuímos a El-Jem, célebre por el Coliseo romano y las rosas de sangre, formaciones de sangre en forma de flor que se hallan en el desierto. <br/>   <br/>  Luego regresamos a los Estados Unidos, con miles de fotos. <br/>   <br/>  Y ahora: ¡al diccionario!
Un caballero está caminando por la calle y encuentra un bebé en el suelo. Ve a una mujer y cree que ésta es la madre del niño. Ella no es la madre, entonces, vuelve a poner al bebé en el suelo, pero un policía lo ve. Le da a otro hombre el bebé, y el otro hombre pone el bebé en la cuna de la mujer que vimos antes. Ella piensa que el caballero lo ha puesto allí y le pega. Ella le dice esto al policía, y el caballero vuelve a llevar al niño. Al final, encuentra una nota que dice que es un niño huérfano, y él decide a quedarse con el bebé.
El verano que viene, trabajaré en Florida en un hospital de delphines y ballenas en Sarasota. Competí para esta oportunidad, y la gané. Quiero ser veterinaria, y aunque ahora solamente estoy en mi tercer año en la universidad, intento asistir la escuela para veterinarias después de obtener mi carerra de zoología. No estoy segura de que tipo de animales con las que quiera trabajar. Pero pienso que los animales exoticos me interesan más de los perros y gatos, y por eso estoy muy animada para la experiencia este verano de trabajar con delphines y ballenas. Además, me encanta Florida, y toda mi vida he querido vivir allí. Este verano, tendré esta oportunidad, de vivir con otras chicas en un apartamento cerca del laboratorio.  <br/>   <br/>  Otras cosas que tengo planeado para mi vida incluye matrimonio después de algunos años, y también quiero tener hijos. Intento tener dos y adoptar un tercero desde un país como la República Dominicana o Perú. Quiero vivir últimamente en Carolina del Norte, pero siempre me gustaría viajar, durante toda mi vida. Creo que hay mucho para explorar, y no quiero faltar nada.  <br/>   <br/>  Otras metas para mi vida consiste en abriendo un refugio para animals, un centro de adopción de perros y gatos, en una región que tenga problemas con el control de las poblaciones de animales sin hogar. Soy también activista para los que sufren del cancer, y continuaré ofreciéndome a las causas que me importan mucho. <br/>   <br/>  Espero tener un futuro brillante.
Un día, el niño y el perrito están viendo una rana. El niño y el perrito se duermen y la rana se sale de la jarra.  Curando despiertan, el niño no ve la rana.  El niño y su perrito van a buscar la rana.  El niño trepa un árbol y sigue buscando la rana y el perrito lo esta buscando detrás de una piedra.  Llega un venado y tumba el niño y su perrito al agua.  Nada y encuentran un tronco. Se suben en el tronco para que puedan salir del agua.  Se salen del agua y se van caminando a casa.
(no tengo teclado con acentos ni con tildes) <br/>   <br/>  En Espanya se permiten el matrimonio homosexual y la adopcion por parejas homosexuales, sin embargo en los Estados Unidos los dos son temas aun mas controvertidos. Hay unas opiniones que van en contra del matrimonio homosexual y las mas destacadas de ellas son religiosas y tradicionales. Las opiniones en contra de la adopcion por parejas homosexuales tambien se basan en la religion y la tradicion pero se basan mas en las estadisticas de la psicologia. Los que apoyan el matrimonio homosexual suelen ser mas en favor de la separacion entre la religion y el estado y los que apoyan la adopcion por parejas homosexuales suelen citar padres solteros y las estadisticas psicologicas tambien. Las razones de cada lado son bastante buenas pero en mi opinion, los que apoyan derechos homosexuales son los que tienen razon. <br/>   <br/>  Segun la Biblia, el sexo entre seres humanos del mismo genero es un pecado y se considera fuera de las tradiciones para mucha gente de otras religiones. Los cristianos sobre todo son los que luchan contra el matrimonio homosexual porque la tradicion de matrimonio para ellos tiene raices fuertes en la fertilidad. Para los judios tambien existe esta tradicion porque en la historia antigua, los hebreos formaban un grupo pequenyo que necesitaba aumentar su poblacion. Por eso el matrimonio fue utilizado exclusivamente para la procreacion. Ademas, en las epocas antiguas se pensaba que el hombre no tenia semen infinito. Hoy en dia se sabe que el hombre tiene semen infinito hasta su muerte y la impotencia no se causa por la falta de semen. Por la supuesta falta de semen, el sexo entre hombres y el derramiento de semen en cualquier sitio menos dentro de la mujer fueron prohibidos porque se creia que limitaria la posibilidad de aumentar la poblacion. Puesto que sabemos hoy en dia que ! <br/>   eso no limita las posibilidades de tener hijos, la tradicion de prohibir las actividades homosexuales no tiene razon. El otro problema que hay con esta racionalizacion religiosa de la prohibicion del matrimonio homosexual es que en los Estados Unidos se destaca la separacion entre la religion y el estado. No es legal legislar con una basis religiosa, de hecho es prohibido por la propia constitucion. <br/>   <br/>  La adopcion por parejas homosexuales es quizas aun mas controvertida que el matrimonio. Hay mucha gente que cree que la presencia de un hombre y una mujer es imprescindible para la salud psicologica de un ninyo. La data todavia no revela si este pensamiento es verdadero. Lo que si se sabe es que la inestabilidad es muy danyosa para la salud de los ninyos y por eso es peor dejar un ninyo sin adoptar. Ademas hay muchos Estados donde se puede adoptar los ninyos como padre soltero lo cual significa que en estes Estados los legisladores han votado que un padre es mucho mejor que ninguno. En los Estados donde se permite la adopcion por padres solteros seria ridiculo prohibir la adopcion por parejas homosexuales. Puede ser que un ninyo tiene mas exito con un padre y una madre, pero mientras hay huerfanos no hay excusa para la prohibicion de adopcion por parejas homosexuales. Si realmente se tiene en cuenta lo mejor para el ninyo y no sencillamente el prejuicio contra los homosexuales, se ve que es mucho mejor permitir un ninyo padres que dejarlo para vivir como huerfano.
Como regalo de graduación, este verano mi abuela me envió al extranjero, unas semanas después de que terminara la escuela secundaria. Había soñado con viajar al extranjero por muchos años, con vagar por las bulliciosas calles europeas y mezclarme con la gente que vive allí. España fue mi meta principal, por supuesto¬ _x0096_ la lengua española siempre me ha cautivado, no un capricho fugaz, sino una obsesión perseverante que nunca jamás se me irá. No obstante, a causa de la natura de la gira (permanecimos en autobús desplazándonos casi la mitad del tiempo) solamente logré pasar dos días en el susodicho país. <br/>   Pese a la prisa, vislumbré casi todas las ciudades significantes de Europa. Salí en un vuelo de siete horas y aterricé, debido al huso horario, totalmente agotado y sin ganas de ver nada. Sin embargo, después de llegar al hotel en Londres, me encontré con las cincuenta personas que me acompañaban en este viaje. La mayor parte era australiana (casi ochenta por ciento) pero entablé amistad con una muchacha de Kenia, y a su lado me sentía durante toda la gira. <br/>   En orden cronológico, los lugares que logramos ver fueron Londres, Paris, Barcelona, Pisa, Florencia, Roma, Venecia, Viena, Lucerna, Ámsterdam y de vuela a Londres. Mi ubicación favorita fue Londres_x0097_tuve un día completamente solo para indagar y estudiar esa capital, otrora el corazón de Europa. Me impresionó mucho Paris. La precisa planificación urbana nos convino para que pudiéramos navegar la ciudad. No subí la Torre Eiffel, porque la cola nos parecía demasiada larga (y solo tuvimos alrededor de ocho horas para explorar una urbe tan expansiva nos asombró). Huelga decir que intentamos recrear la experiencia de subirla, por eso yo y unos amigos nuevos escalamos el Arco del Triunfo, que nos brindó un panorama milagroso de la ciudad.
Este vídeo se trata de un bebé a quien encuentra Charlie Chaplin al lado de la calle. Inicialmente, Chaplin va por la calle intentando evitar la basura que se cae de las ventanas de los edificios. Se para y busca un cigarro para fumar. Inmediatamente después, le oye al bebé llorando. Por consiguiente, lo recoge. Se pregunta de quién puede ser. Al ver a una mujer con un carrito, supone que el bebé es suyo. Aun así, al dárselo la mujer se enfada y insiste en que esto no es el caso. Por tanto, Chaplin recoge al bebé de nuevo y lo devuelve al sitio original. No obstante, aparece un policía y por eso, Chaplin recoge al niño. Se encuentra con un hombre mayor que tiene un bastón. Chaplin le da el bebé y simula atar su zapato. Se va y se esconde. El anciano se pone muy confundido y, al encontrar el mismo carrito en el cual Chaplin había puesto el bebé antes, hace lo mismo. Al salir de la tienda y ver al bebé en su carrito otra vez, la mujer se enoja. Chaplin pasa por el mismo lugar y ella lo golpea con su paraguas. Exige que Chaplin tome el bebé cuando aparece el policía de nuevo. Así que Chaplin lo recoge y se siente con él. Ve la rejilla de la alcantarilla y piensa en depositar el bebé adentro pero no lo hace. Encuentra una hoja en los pliegues de la manta del bebé. La hoja dice que este bebé es un huérfano. El autor de este mensaje quiere que el lector cuide del niño. Al leer esto, Chaplin le mira al bebé con los nuevos ojos y sonríe. Sale con el bebé y es evidente que lo va a guardar y hacer exactamente lo que ha pedido el autor del mensaje.
Acá en Inglaterra tanto como en España, creo, el tema de las leyes antitabaco ha causado mucha polémica. Aunque los ingleses decimos no fumar tanto como los franceses o los italianos, para mí que no es tan así. Solamente hay que salir el fin de semana a un ‘pub’ o una discoteca para ver que igual fumamos bastante acá. Sin embargo, no se puede negar que va siempre en bajada el número de fumadores, y que va siempre en aumento el número de personas que les da asco el cigarro. Y algunas personas lo expresan sin pensarlo dos veces. Yo soy fumador pero tratando dejar el cigarro ya que desde hace unos meses aquí, por la nueva ley anti-tabaco no se puede fumar en lugares encerrados. Cuando salgo a un bar o lo que sea, hay que salir afuera para fumar en paz. Entonces es lógico tratar de dejarlo, molesta tener que salir, sobre todo con el frío, y de a poco voy reduciendo la cantidad de cigarros que fumo a diario. <br/>  Pero el tema es que muchas personas sienten que es su derecho fumar en donde quieran– en el banco, en el aeropuerto etc. Acá últimamente habla todo el mundo de que el gobierno está tratando de controlarnos cada vez más, y dicen que empezaron por el cigarro y después no vamos a poder tomar alcohol, comer McDonalds, y otras cosas que nos hacen mal. A pesar de ser fumador, y se supone que a todo fumador le gustaría tener el derecho a fumar en todas partes, creo que esas personas tienen que fijarse bien que de los vicios que uno puede tener, el tabaco es el más dañino, y es el que molesta más al resto de la gente. Todos tenemos el derecho a respirar aire limpio si es que no queremos dañar nuestros pulmones. Además, para los que queremos dejar de fumar, es una gran ayuda, porque de hecho cuando sientes el olor a cigarro, te dan ganas de fumar. Entonces si nadie puede fumar delante mío, es más fácil que deje de fumar.  <br/>  Un problema que se ha dado en Inglaterra y en Escocia, creo, es el tema de que les cuesta a veces a los dueños de bares hacer que se respete la ley. Si le dice el dueño a un cliente que por favor no fume, capaz que le pegue, sobre todo si esa persona está tomando alcohol.  <br/>  En el fondo, esos problemas son de ahora, y hay que seguir. Sería mala idea prohibir el tabaco, ahí sí que sería demasiado control. Tal vez sea buena idea tener locales de fumadores y de no fumadores, y que decidan los dueños. Así nosotros como clientes decidimos correr los riesgos de estar en un lugar lleno de humo, o no, según nos da la gana. De todas maneras, es necesario reconocer que siempre va a haber fumadores: acá una cajetilla de veinte cigarros ahora con todos los impuestos que gana el gobierno te sale casi seis libras, y eso que cuando yo empecé a fumar (hace un par de años) te salía cuatro libras. Entonces creen que con las alzas más gente va a dejar de fumar, pero de hecho muy pocos fumadores que yo conozco comprancigarros aquí en Inglaterra, que para eso está el Duty Free en los aeropuertos. Eso es una tontera del gobierno, alzar los precios, porque la gente fuma igual. Aunque te salga diez, veinte libras, si quieres fumar, vas a fumar, por eso se dice que el c! <br/>   igarro es un vicio. <br/>  A mi parecer la nueva ley antitabaco en sí, es buena. Ahora se puede salir sin llegar a la casa pasado de humo y es más sano, y lo principal: los que no fuman realmente no fuman, ya que antes aunque uno no fumara, había que respirar el mismo aire. Y entre más barreras pongan, menos gente va a fumar.
El año pasado durante las vacaciones del verano, trabajaba para los directores de unos grupos musicales de música punk. El trabajo era en Los Angeles, donde asisto la universidad. Empecé mi experiencia con la compañía, se llama Villam Artist Management, como voluntaria, porque tenía ganas de aprender eso tipo de trabajo. La compañía compartía un edificio en Hollywood con otra compañía que produce discos porque uno de nuestros grupos que tiene el más éxito ha producido dos discos debajo de la marca de la otra compañía (Side One Dummy Records). La compañía para que trabajara es muy pequeña. Ellos consisten de dos empleados- uno es él con el más poder, el “gran jefe” bromeábamos, y la otra es su única empleada que él no le ha despedido. El problema es que él pide demasiado de sus empleadas. El es un gran hombre de negocios, y comanda respeto de todos que le conocen, pero sus estándares son demasiado altos. Él quiere que sus empleados tengan un ético de trabajar tan fuerte como él, y también, no acepta “no” para una respuesta a lo que pide. Cuando llegué a la compañía, había una secretaria substituta porque él la ha despedido a su secretaria de dos años porque ella pedía una jornada más corta y él pensaba que esa pedida significaba que ella era perezosa. El próximo secretario era el primo de la otra empleada. Eso nuevo trabajador descasaba pronto de la cantidad de trabajo muy rápido y de los estándares altos que tenía Gary (el jefe). Por la terminación del verano, yo trabajaba como secretario. El me pagaba para esa trabaja, aunque era muy difícil obtener el dinero que él me ha prometido. En mi nueva posición, yo hice planes de viajar para los grupos, acudí el teléfono e hice citas para conferencias con otras compañías para Gary. También seguí con mis responsabilidades de antes- que todavía tenía que buscar nuevas maneras para hacer más eficiente la compañía. El trabajo era muy difícil—de hecho, todo de ese verano era muy difícil. Llegué a la oficina por la mañana a las 8 y salé a las 5, para que pudiera ir a mi otro trabajo como camarera en un restaurante. Por lo general, terminé a la medianoche y como soy joven, y nada es más importante en este punto de mi vida que mis amigos y mi vida social, salí con ellos hasta muy temprano… yo sé que la falta de sueño es culpa mía, pero sin embargo, era difícil. Lo bueno del trabajo para Villam Artists es que Gary no me despidió, tampoco quería ir yo cuando le dejé. Era un gran piropo cuando Gary me invitó a almuerza consigo y me contó que siempre habrá sitio para mi en su compañía si quería regresar a trabajar para él después de escuela.
Durante las vacaciones el año pasado yo hice unos viajes interesantes. Cuando terminaron mis clases en la universidad, fui en coche con una amiga de Nueva Orleans a la Ciudad de Kansas, donde vive mi familia. Unos amigos de mi colegio me hicieron una fiesta en la casa de uno de ellos para celebrar mi cumpleaños. Después de unos días mi amiga se fue a casa. Durante las próximas semanas, pasé mucho tiempo con amigos que yo no había visto por mucho tiempo. Salimos a los bares, a unas fiestas, al cine, al parque y a unos de nuestros restaurantes favoritos. También pasé tiempo con mi familia. No los había visto por un semestre entero, y los echaba mucho de menos. En la primera semana de junio, fui con unos amigos a Belice. Era el viaje favorito de mi vida. Fuimos a la playa, nadamos en el mar y vimos unos sitios preciosos. Me encantó el país y me gustaría volver pronto. El día después de que llegué a casa, tenía que irme a Minnesota para trabajar en un campamento de verano para chicas. Cuando llegué a mi casa, mi mamá me dijo que había comprado 2 gatitos preciosos. Nunca habíamos tenido gatos antes, nuestras mascotas siempre habían sido perros. Todavía no había hecho las maletas para ir a Minnesota, y los gatos me distrayeron muchísimo porque eran tan lindos y quería jugar con ellos. Sin embargo, terminé preparándome para ir al campamento y me fui en coche la próxima mañana a las 9. En Minnesota, yo viví en una cabina con un grupo de 7 chicas que tenían 13 años. También, enseñé arquería. Fue un trabajo tan divertido. Jugamos casi todo el día, hicimos unos viajes por canoa y yo conocí a mucha gente simpática, interesante y divertida. Ahora tengo unos amigos muy íntimos del campamento. Antes de llegar a Minnesota, yo no era buen arquera, pero cuando llegó el fin del verano me había mejorado significativamente. Ahora me encanta la arquería. Ese trabajo fue una experiencia genial para mí. Cuando regresé a casa, inmediatamente empecé a prepararme para este viaje a España. Solo tenía unas semanas para hacer todo que necesitaba. Una cosa que tenía que hacer era irme a Chicago para coger mi visado del Consulado General de España. Yo decidí irme el viernes y quedarme por todo el fin de semana para que pudiera pasar tiempo con algunos amigos. Fui a cenar con mi mejor amiga de Nueva Orleans y la hermana de ella, y después fuimos a la casa de un amigo quien trabajó conmigo este verano en Minnesota. El próximo día, un amigo de Michigan vino a verme porque no nos habíamos visto por más de un año. Hicimos algunas cosas turísticas. Fuimos al Sears Tower, a un carnival en Navy Pier y andamos por Millennium Park. También encontramos un pequeño festival de música jazz. Los músicos eran impresionantes. El domingo regresé a la Ciudad de Kansas para terminar con las preparaciones para mi viaje. Todavía tenía que hacer muchísimas compras y hacer las maletas. Yo estaba muy nerviosa venir a España. Nunca había ido a Europa y estaba ansiosa porque mi primer viaje a Europa sería por tanto tiempo. Pero como ya estoy aquí, me encanta España. La gente es muy simpática y la ciudad de Madrid es bellísima. Éste será un año muy bueno.
Siempre he soñado con ser un profesor de español. Creo que mi interés en el español viene de mi madre. Ella asistió a un programa bilingüe cuando era niña y así aprendió la lengua para poder introducirme a ella. En el sexto grado empecé a estudiar la lengua. Aunque no podía hablar a esa edad, pude entender y aprender las cosas rápidamente porque de niño mi madre me hablaba un poco en español. Después de unos años más de estudiar el idimoa, por fin pude hablar bastante bien y con alguna fluidez. En mis años en la secundaria, actuaba mucho como un tutor de los demás estudiantes. Al ayudar a mis compañeros a aprender y entender mejor la lengua, descubrí que realmente tenía una pasión en cuanto a la enseñanza. Me encantaba trabajar con otros, explicándoles las reglas de la gramática y vocabulario nuevo. Empecé a pensar que quizá me gustaría ser un profesor de español cuando fuera mayor. Mi gran oportunidad para realizar mi sueño ocurrió durante mi último año en la secundaria. Cada año había un día en el que los estudiantes tenían la oportunidad de solitcar para poder enseñar una asignatura. Claro, yo solicité para poder enseñar unas clases de español y me aceptaron. Entonces, llegó el día en que iba a enseñar unas clases de español. Aunque estaba muy nervioso, me puse una sonrisa y empecé a explicar unas relgas de unos verbos irregulares. Un chico me preguntó, "Pero Señor Davidson, ¿por qué es que el verbo cambia en esta forma del pretérito?" Se la contesté y me respondió el chico, "¡Oh! ¡Sí sí, ahora lo entiendo! ¡Esto es fácil!" Al haberlo ayudado, me sentía muy orgulloso y feliz. Me di cuenta de que me gustaba mucho ayudar a otros a comprender el español. Así es cómo supe que estaba seguro de querer ser un profesor de español. Hoy en día, estudio en la Universidad de Illinois para ser un profesor de español. Llevo varias clases de gramática, cultura, y literatura española que me gustan mucho. Siempre que estoy en clase, pienso en cómo voy a usar lo que aprendo en mis clases. Hace unos días que me compré unas banderas de Catalunya. Cada una es distinta y representa diferentes aspectos la cultura catalana. Las compré pensando que en tres años podría estar en una clase enseñandoles a mis estudiantes la cultura catalana y cómo es una parte de la cultura de España en general. Aún ahora mismo puedo imaginarme en mi propia aula con un grupo de veinte estudiantes de la secundaria. Les estaré explicando cómo conjugar los verbos que terminan en "ir" en el futuro y habré hecho varias actividades con ellos para hacer que comprendan bien el uso del futuro. Espero poder enseñar en una escuela que tenga muchos recursos, como un laboratorio de lenguas, unos diccionarios, y quizás unos televisores para poder mostrar películas españolas. Más que nada, espero poder compartir con mis estudiantes la cultura española para que se den cuenta de lo diverso y lo interesante que es nuestro mundo.
Las Parejas Gay <br/>   <br/>   Un tópico de controversia actualmente en el mundo es si las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niños. El número de parejas gay ha crecido significamente en los años pasados en varios países y siguen mandando estar reconocidas. Yo opino que las parejas gay no tienen derecho de casarse ni de adoptar niños. Creo esto para varias razones. <br/>   Primero, yo creo que el matrimonio es un sistema para preservar la sociedad. Una pareja heterosexual por lo menos tiene la capacidad de reproducir unos niños. Sin embargo una pareja gay no tiene capacidad de crear un niño. <br/>   Segundo, comprendo que estar casado tiene privilegios económicos para la pareja. Así, creo que cada gobierno debe desarrollar un sistema económica para las parejas gay que les ayuda economicamente, sin estar casados. <br/>   Con respeto a adoptar los niños, porque no tienen preferencia a cual familia pertenezcan, creo que es imposible ponerlos con una familia abnormal en la sociedad actual. También creo que un elemento esencial de criar a un niño es la madre. Además de criarlo naturalmente (con la leche de la madre) hay un amor y una compasión de la madre que nadie puede reemplazar. <br/>   El matrimonio es un cosa sagrada en nuestra sociedad. Ha sido así desde la primera vez que una pareja se casó. Obviamente, nosotros hacemos leyes nuevas cada día, pero porque es necesario cambiar una ley que hemos seguido por tanto tiempo. Las parejas gay discuten que su grupo es similar al grupo negro que tuvo que pelear para los derechos civiles en los estados unidos. Pero no son iguales. De hecho, en el biblio dice que cada hombre está creado igual, y así las acciones contra el grupo negro eran injustas. Sin embargo, también dice en el biblio que un matrimonio es y siempre debe ser entre un hombre y una mujer. Y así, creo yo, debe quedar. <br/>   Si, algún día, el matrimonio gay esté legalizado, creo que la adopción de niños ya debe estar ilegal. Y no solamente estoy en contra de los gays que quieren adoptar, sino también todas las personas que no tienen una familia natural para criar un niño. Por ejemplo no creo que ninguna persona soltera debe adoptar a un niño. Ni creo que una persona con alguna disabilidad debe adoptar a un niño. Yo personalmente creo que los niños, siendo la futura del mundo, deben estar criados en un ambiente que lews deja desarollar y crecer en gente lista para vivir y contribuir en el mundo.
Este verano pasé el mes de julio en Perú. Fui allí para trabajar con una organización de medicina. Viví en Huancayo, una ciudad en las montañas al este de Lima. Huancayo es una de las ciudades más grandes de Perú, y también es una de las más pobres. <br/>   <br/>  En Huancayo trabajé con otros voluntarios. Todos nosotros estudiamos o queremos estudiar medicina. La organización con que trabajamos da asistencia médica a la gente de Huancayo, y también organiza programas educativas sobre la salud. Trabajamos en los hospitales, ayudando con el trabajo de los doctores. También miramos algunas cirugías, que son bastante diferentes que las cirugías en los Estados Unidos. <br/>   <br/>  Colaboré con los otros voluntarios para hacer unas presentaciones de salud. Primero, hicimos una presentación sobre los parásitos: que son, las síntomas que causan, y como se tratan. Presentamos a unos grupos de madres porque es muy común que los niños contraen los parásitos. También hicimos una presentación sobre la importancia de donar sangre. La mayoría de los bancos de sangre en Perú son casi vacios, que es un problema muy grave. La gente de Perú, y Sudamérica en general, no le gusta donar sangre porque tiene miedo. Hace unos años, cuatro Peruanos se enfermaron con el virus VIH por transfusiones de sangre contaminada. Por eso el gobierno cerró los bancos de sangre para inspectarlos. Ahora no es peligroso donar sangre en Perú porque todos los bancos de sangre siguen reglas muy estrictas, pero la gente todavia tiene miedo. Creamos una presentación educativa para explicar a unas empresas la importancia de donar sangre. Expliquemos que va a pasar si una persona vaya a donar s <br/>   angre, y como una donación puede salvar varias vidas. <br/>   <br/>  Otro problema muy grande de Perú es la higiene dental. Hablamos en varias escuelas sobre por que es importante cepillar los dientes cada día, y que pasará si no haga esto. Hicimos unas campañas dentales con los estudiantes de medicina, en las que dábamos flúor a muchísimos niños. El flúor ayuda con prevenir las cavidades. <br/>   <br/>  Mientras que estábamos en Huancayo, quedamos con una familia. Ellos cocinaron comida peruana para nosotros, que era muy rica. Vivimos muy cerca del centro de la ciudad, entonces podíamos caminar por la plaza central cada día. Hay montañas en todos lados de Huancayo, y por eso pasábamos mucho tiempo afuera. Fuimos a un glaciar que se llama Huaytapallana. La parte más arriba del glaciar está a 6000 metros. Era muy difícil respirar allá, pero era uno de los lugares más bellos que he visitado. <br/>   <br/>  Al final de nuestro tiempo en Huancayo, fuimos al sur de Perú para visitar a Machu Picchu. Volamos de Lima a Cusco, una ciudad magnífica. Desde Cusco, fuimos a Aguas Calientes, el pueblo más cerca de Machu Picchu. No hay calles que van a Aguas Calientes. Las dos opciones son ir en tren o ir en pie. Nos despertamos a las tres y media de la manaña el día que fuimos a Machu Picchu. Subimos la montaña y llegamos a las ruinas a las seis. La primera vista de Machu Picchu era fantástica. Caminamos por las ruinas, y subimos Huayna Picchu, la montaña detrás de las ruinas. No puedo imaginar como construyeron los Inca esta estructura. Pasamos la mayoría del día en Machu Picchu, y después bajamos. <br/>   <br/>  El mes que pasé en Perú era increíble. Probé cosas nuevas, ayudé a la gente, y visité uno de los lugares más famosos de todo el mundo. Era mi primera vez en Sudamérica, pero quiero regresar allí un día.
Yo vivo en la ciudad de Toronto, donde me crié en la misma casa por casi 20 años. Toronto se suele pensar la ciudad más multicultural del mundo - aunque no existe esa estadística oficialmente, yo creo que debe de ser una de los lugares más cosmopólitos en Norteamérica. Me encanta la ciudad por su cultura - los festivales, la comida, la música, las artes, y el teatro. Ya que empieza el verano, casi hay demasiado que hacer - y el único desventaja es que asistir a todos los eventos sale muy caro.  <br/>   <br/>  El barrio donde vivo yo es muy residencial, entonces es una isla de tranquilidad en el caos de Toronto. Prefería vivir en este barrio cuando era niña, pero ya que tengo 22 años tengo ganas de pasar más tiempo en el centro. No es muy difícil llegar al centro de la ciudad por metro - pero otra vez sale un poco caro viajar por tránsito. Por eso, me compré una bici el verano pasado, y prefiero usarla para navigar la ciudad. Al principio, me dio miedo andar en bici, rodeada por carros que a veces no tuvieron respeto para los ciclistas. Después de algunos viajes, empecé a sentirme más cómoda en una bici en la ciudad, y ahora la uso como me medio principal de transporte.  <br/>   <br/>  Este verano voy a vivir en Toronto - no he pasado mucho tiempo aquí en los últimos años porque he vivido en el este de Canadá, donde se ubica me universidad. Ya que me he titulado, estoy buscado trabajo en Toronto para vivir aquí con mi familia. Quiero trabajar con los recien llegados a la ciudad, porque hay muchas barreras a la integración de los inmigrantes. Hace dos años trabajé en un centro para los refugiados, y aprendí bastante sobre la burocracia canadiense y los obstáculos cotidianos a los cuales de enfretan los inmigrantes. Me gustaría seguir trabajando en ese tipo de trabajo, porque combina mis intereses en en mundo y en mi país. <br/>   <br/>  Después de haber vivido en un pueblo, tengo otra perspectiva sobre la vida urbana. No estoy segura cual prefiero - la vida más tranquila del campo, o la vida emocionante de la ciudad. Me encanta la comunidad que se forma en un pueblo - en mi pueblo universitario, conocía a la mitad de la gente que veía en la calle. También podía participar en un montón de actividades sin tener que pagar, o tener que comprometerme a largo plazo. Aquí en Toronto, no conozco a mucha gente, y tengo que elegir ciertas actividades que quiero perseguir. Además, la cuidad es tan grande que no tengo la flexibilidad que tenía en mi pueblo universitario. Sin embargo, la cuidad ofrece un nuevo mundo - puedo caminar por las calles y descubrir algo nuevo, puedo asistir a un concierto o a una obra de teatro que no se puede ver en las afueras.  <br/>   <br/>  A pesar de los costos, Toronto es mi hogar. Aquí vive mi familia, aquí me crié. Estoy emocionada por este verano, cuando puedo explorar la cuidad y conocerla desde otra perspectiva. Voy a asistir a todos los conciertos y los festivales que pueda, para aprovechar la riqueza de mi cuidad.
Mientras está dando una caminata por su ciudad, el personaje principal del cortometraje encuentra a un bebé abandonado. Al acercarse al niño se da cuenta de que su familia lo ha dejado en la calle sólo sin ninguna protección. Preocupado por el bienestar del bebé el protagonista intenta buscar a su familia y devolverle su hijo perdido. Cuando pasa una señora de edad con un bebé parecido al que se dejó, el protagonista intenta entregarlo a la señora pero es rechazado. La señora parece insistir que el niño no es suyo. Continuando su búsqueda, el señor sigue buscando a la familia y se encuentra con un policía que lo ve muy sospechosamente. Después de varios encuentros cómicos con personajes secundarios, el protagonista se siente cerca de la calle con el bebé, así termina el video.
La RAE: ¿arcaíca o dinámica? <br/>   <br/>  Como alumna postgraduada y aficionada de la lengua y cultura española, me ha decepcionado y sorprendidio el desprecio que han mostrado varios profesores acerca de la Real Academia Española. Para mí y, supongo que para la mayoría de mis compañeros, la RAE ha sido una fuente rebosante de utilidad y diversión a lo largo de mi carrera tanto subgraduada como postgraduada.  <br/>   <br/>  He escuchado --dicho por profesores-- que los lingüísticos no saben nada de tecnología; que son unos viejos señores y que son los sociolingüísticos quienes llevan a cabo el trabajo más importante dentro del ámbito del lenguaje. También he oído sugerir que los de la RAE no saben mucho de gramática y que no se les puede creer, porque a lo mejor no se han fijado en la definición de un par de palabras...digamos...abstractas. <br/>   <br/>  Asistí a una charla el verano pasado en la Escuela Española en la cual un profesor de lingüística se quejó de que la RAE es supremista peninsular por especificar que una definición fuese un "mexicanismo", mientras la definición española apareciese primero y sin ningún marcador geográfico, lo cual se supone que señalaba no sólo superioridad, sino también "normalidad" peninsular.  <br/>   <br/>  Por lo visto, nosotros --los estudiantes-- no hemos compartido tales críticas respeto a la RAE. Cuando la entrevisté, Elise Harris (que ha sacado la licenciatura en lingüística y ahora tiene una concentración en lingüística aquí en Middlebury) opinó: "Les doy mucho crédito porque se han adaptado bastante a la situación. Por ejemplo, no todos son españoles (los que ocupan puestos en la comisión principal y deciden cuáles palabras "apreuban" o merecen ser publicadas en el diccionario). Ya no existe el lema de "limpia el español". La política ya no tiene función en la RAE".  <br/>  Agregé que la RAE también ha publicado el Diccionario pan-hispánico de dudas, lo cual sí es un paso adelante si se considera que otras academias lingüísticas, como el homólogo franceés de la RAE, L'académie françoise, no incluye dialectos que se hablan fuera de Francia. Añadió otro compañero, Tony Cella, "Ahora la página principal de la institución distingue entre coloquilaismos españoles y latinamericanos. Si hay un coloquilaismo español, así se destaca. De igual modo, si un elemento léxico es andaluz, así se describe también".  <br/>   <br/>  Por lo menos, había un profesor en nuestro lado. El Dr. Ríos Sánchez propuso que "la RAE, como todas las instituciones, es necearia. Que vayan con retraso es natural debido a su condición normativa.  <br/>   <br/>  Después de esta entrevista decidimos mis compañeros y yo que nos interesaría mucho que se realizase una charla que se trataría del debate de la RAE.
Jorge Luis Borges es uno de los más conocidos y respetados escritores argentinos del siglo XX. No obstante, debido al Boom literario de Latinoamérica y al hecho que nunca ganó el premio nobel, algunos se han empezado a olvidar de este genio de relatos cortos que nos inspiró pensar en los misterios del universo y lo absoluto. Es decir, la huella dejada por los autores del boom y pos boom, especialmente Gabriel García Márquez y Isabel Allende, ha puesto en camino el proceso del olvido a cerca de la obra sumamente imaginativa y académica de Borges, pero, aún dicho eso, no creo que nadie dude de que el legado de Borges dure por lo menos medio siglo más hasta que sólo los más avanzados literarios lo conozcan. Puesto que Borges todavía tiene mucho que ofrecer a las nuevas generaciones de lectores y escritores, debemos empezar a preocuparnos con la preservación de ese legado literario. <br/>   Tal vez la mejor forma de hacerlo sería volver a celebrar los logros borgianos en forma escrita dentro de las revistas académicas y llevar en nuestras manos una vez más los libros prestigiosos del Aleph y Ficciones entre otras obras ejemplares que aquí no nombro.La manera en que pienso reivindicar a este genio que injustamente ha sido trasplantado al trasfondo literario de hoy será a través de un estudio casi estructuralista de la obra borgiana. Es decir, empezar de nuevo al principio de una conversación anteriormente hecho para volver a recordar lo que posiblemente hubiéramos olvidado. Lo hago porque hay una necesidad generacional para revisitar lo que ha sido explicado por la generación anterior pero nunca escuchado por la actual. Es el deber del presente para escapar el abismo dejado por el paso del tiempo y el olvido. Basándose en eso, este trabajo se preocupa de perderse dentro del estilo borgiano y recurre a la teoría literaria para explicar cómo es que Borges nos vuelve a asombrar una vez tras otra sin que nos cansemos de los relatos cortos. <br/>   Lo que sugiero y demuestro en el desarrollo de este trabajo es que la obra borgiana casi siempre contiene algún tipo de código hermenéutico, esto es, un código narrativo que nos plantea enigmas o elementos de la narración que inspiran interés y producen el deseo de saber. En cambio, el código hermenéutico nos lleva por el universo borgiano y nos hace caer en su trampa; creemos todo lo que nos cuenta y nunca nos explica toda la historia hasta que lleguemos al momento adecuado. Éste casi siempre se expresa a través de la epifanía por parte del protagonista, el lector o los dos. Borges recurrió tanto a la epifanía que Harold Bloom comentó que "Borges puede herirte, pero siempre trabaja de la misma manera, así que uno llegue a entender su defecto principal: su mejor obra carece variedad, aunque recurre al Canon Occidental entero y más" (trad. mía, 471) Esto es, Borges utiliza un código hermenéutico matizado que le permite desarrollar sus relatos cortos para llegar un momento de epifanía, lo cual vamos a nombrar de la siguiente manera: el factor wow borgiano. El resto del presente trabajo se dedica a explicar en términos más nítidos lo que son el código hermenéutico y ese factor wow y a exponer todo eso a través de varios ejemplos de los relatos cortos de Ficciones.
Yo creo que el problema del terrorismo es uno de los problemas más importantes que existe en el mundo ahora y también uno de los más difíciles. Como residente de los Estados Unidos, he oído mucha discusión de este problema y lo he pensado mucho. Tenía quince años cuando ocurrió el ataque del once de septiembre de 2001. Recuerdo que estaba en mi primera clase del día, que fue una clase de la historia estadounidense, cuando había un anuncio de que un avión había chocado con el WTC en Nueva York y que si encendíamos las televisiones que había en cada salón, podíamos averiguar más por CNN. Pero la tele en mi clase no estaba funcionando, así que nosotros pasamos el resto de la clase sin saber qué estaba pasando. Llegué a mi segunda clase, la clase de cálculo, justo antes de que la segunda avión chocara con la otra torre. Todos nosotros miramos en silencio y sorpresa total. El terrorismo para nosotros siempre fue algo que ocurrió en otros países, menos seguros y tolerantes: no fue posible que ocurriera algo así en los EEUU. Y había tanta rabia entre la gente después del ataque. La diferencia entre palabras como justicia y venganza desapareció. Eso para mí fue el terror verdadero: que personas racionales y buenas estaban tan llenas de odio y de violencia. Nadie quería pensar en el por qué: ¿por qué esa gente estaba tan enojada con nuestro país? Y ¿cómo podíamos responder a estas quejas? Pienso que ésta es la parte esencial de la lucha contra el terrorismo que los gobiernos en general han ignorado: que estos ataques y este odio no vienen de la nada--tienen causas que podemos y debemos examinar y remediar. No hay excusa para el terrorismo sí hay razones. Y la situación sólo ha empeorado con las acciones que mi país ha tomado después del ataque inicial. Las guerras con Iraq y Afghanistan pueden ser percibidas fácilmente como un ataque contra la religión musulmana, las falsas acusaciones de tener armas nucleares y relaciones con terroristas con las que atacamos a Iraq hacen que esta guerra puede <br/>   ser percibida como una guerra imperial de intereses económicos y el uso de la tortura en los cárceles ha mostrado que sólo respetamos los derechos humanos cuando es conveniente para nosotros. La lucha contra el terrorismo no es una guerra que se puede ganar con la fuerza armada. Es una lucha ideológica que ganamos en los corazones y mentes de la gente. Tenemos que mostrar que no somos los monstruos que ellos dicen que somos, que respetamos y ayudamos a toda la gente del mundo sin importarnos su religión o país de origen, que no queremos controlar todo el mundo y que respetamos el derecho de gobernarse de cada país en el mundo. Sólo así podemos mostrar que los terroristas y los grupos extremistas están equivocados y de esta manera ellos perderán su apoyo entre la gente común.
El año pasado, pasé mis vacaciones de verano en la aldea de mi padre en el centro-este de Italia. La aldea es pequeñísima dado que tiene sólo unos quinientos habitantes y se ubica en los Apeninos, unos trescientos kilómetros al este de Roma y unos cuarenta kilómetros al oeste del Mar Adriático. Cuando mi padre y sus padres inmigraron a los Estados Unidos hace más de cuarenta años, la mayoría de mi familia se quedó en el pueblo o, por lo menos, en ciudades cercanas. Llegué al aeropuerto de Roma a fines de julio y, después de alquilar un coche, conduje a mi aldea adoptada. En cuanto llegué, mis primos, tíos y amigos me dieron la bienvida y una comida absolutamente fantástica. Después de pasar unas tres horas en el comedor contando todo lo que yo había hecho durante el año pasado, di un paseo por la aldea para saludar a mis primos que no habían podido asistir a la fiestita de bienvenida. <br/>  Al día siguiente, fui en coche con mis primos a un pueblo cercano para gozar de su lago espectcular, ubicado en un valle y obviamente rodeado por montañas cubiertas por árboles y arbustos. El lago era de un color azul cristalino que reflejaba el color espléndido del cielo. Alquilamos un barquito y dimos una vuelta por el lago para disfrutar el aire inmaculado y la brisa típica de ese sitio elevado y abierto. Después de pasar muchísimo tiempo en este pueblo, volvimos a nuestra aldea para pasar una noche divertidísima con nuestros amigos qe no habían podido acompañarnos al lago. Para que esta composición no se convierta en una novela, voy a saltar los acontecimientos de los días siguientes. Efectivamente, pasé cada día conduciendo por la misma región de Italia y gozando del esplandor de los Apeninos y todos los pueblos casi escondidas detrás de cada colina. <br/>  Después de tres semanas, tuve que despedirme de mis parientes y de mi querida aldea para volver a Roma y luego hacer el larguísimo viaje de regreso a los Estados Unidos. Al llegar a mi casa en la ciudad de Filadelfia, hablé muchísimo con mis padres de todo lo que había hecho durante el verano y les mostré un montón de fotos. Sin duda, fue un viaje inolvidable.
Antes que nada, espero que usted pueda leer los acentos, los hice con Alt + códigos. Si no se le aparecen o si se le llegan de otra forma le pido una disculpa y quiero que usted sepa que los intenté hacer!  <br/>   <br/>  Yo creo que las parejas gays tienen todo el derecho casarse y adoptar a niños si así quieren vivir sus vidas. Los EE.UU. es un país que pone un tremendo valor en su constitución y en la libertad personal. Negar a las parejas gays el derecho vivir sus vidas como la genta no gay sería negandoles su libertad. Al final de cuentas la gente gay es gente y también sueña con tener esposo o esposa y una familia. La única diferencia en que tienen una preferencia sexual diferente.  <br/>   <br/>  Nada puede cambiar el hecho de que hay muchos niños en los EE.UU. y también en otras partes del mundo que no tienen quien cuidarlos. Si hay gente de buena corazón quien quiere adoptar a los niños que necesitan que alguien los cuide, que importa si esa genta sea gay o no. El amor paterno o materno no tiene que ver con sexualidad. Lo importante es que los papás tengan amor para su hijos y la capacidad criarlos bien.  <br/>   <br/>  Mucha gente cree que los niños adoptivos de parejas gays se van a confundir o que ellos mismos van a salir gays igual que sus papás. Yo creo que los hijos de gays serían la mejor genta para entender que es ser gay. Los papás de los hijos quieren criar su hijos punto. Si son buenos papás, van a quierer lo mejor para sus hijos. La mejor educación, la mejor vida, las mejores oportunidades. Van a querer que sus hijos deciden lo que se sienten en sus corazones al respecto a la sexualidad. Van a entender mejor que la mayoría de papás que sus hijos pueden elegir su sexualidad y que esa decisión queda en los manos de sus hijos. Mucha gente que está en contra de las parejas gay piensa que nada más quieren criar gay a sus hijos. Claro que la gente que no entiende la homosexualidad, que la critica o que es homofóbica va a creer lo peor que pueda pensar sobre los hijos de gays. Pero la verdad piensa mal.  <br/>   <br/>  No estoy diciendo que todo el mundo tiene que estar de acuerdo con la homosexualidad, sé que nunca será así, pero el punto es que gente es gente a pesar de sus preferencias personales y sería en contra de la constitució de los EE.UU. y los derechos que cada cuidadano de este país tiene como estadounidense. Hay niños que buscan amor, hay gente que tienen amor para brindarles. No dejar que una persona que está dispuesta adoptar y amar a un niño hacerlo sólo porque es gay es una pérdida--por parte de la persona y por parte del niño.  <br/>   <br/>  Sé que hay grupos que trabajan para que la genta gay un día tendrá los derechos que merecen. Está difícil cuando tenemos un presidente muy conservador, pero el hecho es que mucha gente en los EE.UU. no es así. Espero que la gente que está luchando por los derechos de la gente gay sigan haciéndolo porque está trabajando por un mañana mejor, tanto para las parejas gays como para los que a ellos les falta el amor. No sé quien esté leyendo este trabajo pero espero que (si no está de acuerdo con el tema) pueda reflexionar en que es la libertad y pensar bien en lo que significa derechos personales en este país. Gracias.
Creo que las parejes gay deben tener el derecho de casarse y adoptar ninos. Una union oficial entre dos personas que se aman no es algo que se debe negar a nadie, sea una union de personas del mismo sexo o no. La cuestion de los derechos de los gays me recuera de la lucha de la mujer y los negros en varias sociedades. Hace cien anos en los EE.UU, se pensaba que si las mujeres tuvieran el derecho de votar y trabajar fuera de la casa, ruinaria la esturctura de sociedad. Ahora se puede ver que las mujeres han hecho varias contribuciones instrumentales. La segregacion existia en los EE.UU. entre los blancos y los negros hasta los anos 60, porque no se veian a los negros como seres humanos. Lo mismo esta ocurriendo ahora con los gays. No podemos declarar que tenemos una sistema libre y democratica si continuamos a negar derechos basicos a ciertos miembres de la sociedad.  <br/>   Lo que me frustra es que mientras los gays estan luchando para recibir derechos basicos, haya muchas parejas hetersexuales que abusan la santidad del matrimonio. Pueden casarse hoy y divorciarse manana, sin ninguna consequencia. Si se permiten que cualquier mujer y cualquier hombre formen una union oficial, ?por que dos hombres que sinceramente se quieren no pueden hacerlo mismo? Declarar que los gays no pueden casarse en igual a decirles que su amor y sentimientos no valen.  <br/>   Lo mas importante para los gays es ser reconocidos en la sociedad. Quieren declarar su amor para su companero/a como cualquier ser humano, y quiere tener el derecho a algo tan sencillo como visitarlo en el hospital.  <br/>   Creo firmamente que la decision es una cuestion para los estados, no para el gobierno nacional. Lo peor que pueda hacer un gobierno es meter un ley en la Constitucion haciendo el derecho al matrimonio ilegal para parejas gay. Si la mayoria de los constituyentes en un estado no tienen ningun problema con la union entre dos hombres o dos mujeres, el estado se lo puede permitir. Los leyes de un estado deben reflejar los deseos de los constitituyentes, no un gobierno que este situado en otro lugar. <br/>   Me siento igual con respeto a la cuestion de adoptar ninos. La definicion de una familia ha cambiado muchisimo durante el siglo pasado. Si dos personas tienen una relacion establecido y desean compartir su amor con un nino, ?por que importa el sexo de la pareja? Creo que es mejor que un nino crezca en un ambiente sano con dos padres del mismo sexo que lo aman, que en un hogar hetersexual donde haya abuso fisico, o uno de los padres este ausente. <br/>   En fin, tenemos que superar nuestros miedos de los que es diferente de la tradicion. No podemos castigar a otras naciones por negar derechos a sus ciudadanos cuando estamos haciendo exactamente eso a las parejas gay. Son seres humanos con una capacidad tremenda para amar, y no deben tener que esconderse porque todos no esten de acuerdo con su manera de vivir. Ser gay no era eleccion suya. Era la eleccion de la Naturaleza.
En el empiezo del vídeo, Chaplin está andando por una calle fumando un cigarrillo. Hay gente en los pisos más altos de los edificios que rodean la calle que están tirando basura por sus ventanas a la calle. Dos veces esta basura pega a Chaplin. Después de esto, Chaplin quita sus guantes y los tira en la basura. Después, descubre a un bebé que está yaciendo solo en la tierra. Piensa que alguien dejó al bebé accidentalmente. Inmediatamente después, ve a una mujer saliendo del lugar en que está el bebé con un carro pequeño en que está otro bebé. Por eso, decide a revolver el bebé a la mujer. Viene a ella y pone el bebé en el carro pequeño que trae la mujer. La mujer hace obvio que el bebé no es suyo. Después de esto, Chaplin decide a revolver el bebé al lugar en que lo encontró. Desafortunadamente, un policía lo ve y piensa que está tratando de abandonar el bebé. Chaplin tiene miedo del policía y toma el bebé de nuevo. En este punto, Chaplin decide que necesita dejar el bebé en algún lugar por cualquier método que sea posible. Encuentra a un anciano andando en una calle cercana. Pregunta al alciano si es posible que tome el bebé por un momento mientras Chaplin arregle sus zapatos. El anciano dice que sí, Chaplin arregla sus zapatos, y de inmediato corre del hombre. Chaplin se oculta y el anciano trata de encontrar a un lugar para el bebé. Encuentra a la mujer del principio del vídeo y pone el bebé en su carrito. Chaplin sale del lugar en que se ocultó y anda frente a la mujer. Ella piensa que él ha puesto el bebé en su carrito otra vez y le pega con su paraguas y lo trae a su carrito, insistiendo que el bebé no es de ella y que él necesita tomarlo. El policía investiga lo que está pasando y Chaplin, con su gran miedo de él, toma el bebé y corre. Cuando Chaplin alcanza otro lugar, considera dejar caer al bebé en el espacio que está debajo de la calle que se puede acceder por una tapa pequeña, pero decide no hacer esto. Después, toca al bebé y descubre que en la ropa del bebé hay un papel con algo escrito en él. El mensaje dice <<Por favor, ame y cuide este niño huérfano.>> Después de esto, Chaplin decide cuidar al bebé. Lo mira por primera vez con cariño y sale de la escena con el bebé.
De momento estoy haciendo un máster en traducción literaria en la Universidad Complutense de Madrid para luego hacerme traductora. Tengo que decidir dentro de poco que voy a hacer cuando terminar el curso ya que es un máster de un año y no de dos que es más habitual. Me gustaría quedarme aquí en Madrid y ser traductora. Sería una experiencia nueva para mí dado que para el máster tengo que hacer traducciones inversas que para mí son de inglés a castellano. Me gustaría poder traducir literatura en castellano al inglés pero no es lo más probable si sigo aquí en Madrid. A lo mejor me pongo a hacer traducciones en una empresa o trabajar en un editorial como experta en lengua inglesa para cualquier duda que tengan los traductores de inglés a castellano. Veo más oportunidades en Estados Unidos para hacer el tipo de traducción que me gusta a mi, la traducción literaria. Quizás me mudo a Nueva York o San Francisco puesto que son grandes ciudades que tienen bastantes editoriales. Cualquier de las dos me viene bien porque tengo amigos en las dos ciudades pero estoy más dispuesta a mudarme a San Francisco porque es más cerca de mi pueblo y hace mejor tiempo. Si puedo conseguir trabajo como traductora sería genial porque te deja tener un horario muy flexible y trabajar desde casa. Quizás el hecho de que hoy en día los trabajos de traducción se mandan por correo me dejaría poder seguir viviendo en España mientras trabajo por un editorial estadounidense. Eso es muy importante porque un traductor tiene que mantener contacto con su segundo idioma y especialmente con el mundo literario del idioma que traduce. Si no puedo encontrar trabajo traduciendo literatura no estaría mal ser parte de un equipo de traducción de series americanas porque suelen tener un lenguaje más coloquial, con mucha jerga, que puede ser difícil de entender si no eres nativohablante. Esta idea, de hecho, me surge cada vez que veo True Blood subtitulado en español y no se aproxima nada a lo que los personajes están diciendo en inglés. Ahora que lo estoy pensando más quizás me gustaría aún más la traducción audiovisual. Lo que suelo escoger como proyecto de traducción para e máster son libros o relatos o poemas más contemporáneos que utilizan un lenguaje más coloquial. Con la crisis es difícil decir donde voy a estar dentro de un año, aunque espero que esté haciendo traducciones. Lo más cierto si sigo aquí en Madrid es que tendré que hacer traducción en una empresa de cosas aburridas (contratos, correos, etc.) y si quiero meterme en la traducción literaria tendré que hacerlo por mi cuenta, sin contrato, y proponer a los editoriales un proyecto que ya esté terminado. Me gustaría verme dentro de diez años como una traductora reconocida a quien los editoriales ofrecen proyectos y no tener que proponerlos yo. Lo ideal sería traducir algo que se convierten bestseller y forrarme de dinero. Pasó con la traductora de El señor de los anillos cuando salieron las películas y todos se pusieron a leer los libros, aunque en su caso tenía que esperar mucho para que pasara eso y solo le llegó el dinero cuando tenía unos ochenta años.
Opino que la nueva ley anti-tabaco fue una decisión maravillosa porque a mí no me gusta respirar el humo secundario de los cigarillos ni por un millón de dolares. Cada vez que visitaba a un restaurante o a una discoteca, lo visitaba pensando que habría respirado mucho humo secundario mientras que me disfrutaba. Me penaba mucho porque a mí me encantaba visitar a los restaurantes y a las discotecas muchísimas y el humo era un acompañamiento desafortunado. Cada vez que había estado en el mismo lugar del humo secundario me había causado estornudar, toser, y dolerme la garganta. Mi pensamiento es así: si yo no quiero fumar, no quiero respirar el humo secundario malísimo de otras personas tampoco. Lo que es peor es que cuando visitaba a unos lugares los que se permitían fumar, mi ropa, piel, pelo, todo se holían del humo. Es un olor asguerosísimo por eso tenía que lavar toda la ropa y ducharme a regresar a mi apartamento. !Cuando regresa muy tarde por la noche es una pena muy grande. <br/>  A muchos fumadores no les importan la salud ni los deseos de sus vecinos ni de sus amigos porque a ellos los solos que existen son ellos. Por eso se enfadaban con ese ley anti-tabaco porque nada más se permiten fumar dondequiera, sino tienen que marcharse fuera del edificio y veinte pies más lejos de la puerta para que fuman. Tienen que hacerlo cuando llueve, nieva, y también cuando hace muchísimo frío. Se dicen que es una injusticia y que pena es que tienen que moverse al otro lugar para que no intoxican los cuerpos de las personas quien no fuman con su peligroso humo secundario. A fumar es un hábito malo para la salud de sí mismo y también de las personas quien están consigo. Los fumadores se actuan como su hábito sea uno aceptado por todos, pero es obviamente incierto. El gobierno está empezando a proteger los provechos de la mayoría del público. Así que estoy de acuerdo de este ley anti-tabaco. Me está protegiendo y otras como yo. Solo deseo que se lo han pasado hace muchos años así que no habían respirado tanto humo peligroso.
No puedo hacer accentos en este ordenador, asI que los hice con mayUsculos. <br/>   <br/>  Creo que las parejas gay tienen el derecho de casarse y adoptar niNos. Tengo una tira cOmica que dice, "?Ahora las parejas gay quieren casarse? ?No han sufrido lo suficiente?" Si se quieren casar, no puedo ver ninguna razon para negarselos este derecho. El estereotipo mas negativo de los hombres gay es que quieren tener relaciones sexuales con muchas personas; ser promIscuos. Pues, si quieren casarse y ser monOgamos, mejor. Como el SIDA es un problema grave en las comunidades gay, si mAs parejas son monOgamos, se transmitirA la enfermedad menos. Yo no estoy de acuerdo con la iglesia que el matromonio sea un contrato especIficamente entre un hombre y una mujer. Si dos personas quieren amarse para siempre y cumplir todos los deberes de esposos/esposas, pues, que se casen.  <br/>   <br/>  Y con respeto a adoptar a niNos, yo preferirIa que un niNo encuentre un buen hogar con dos padres/madres que tener que vivir en pobreza con una madre soltera de 14 aNos. Con dos padres/madres, el niNo tendrA mAs atenciOn y mAs amor. No hay ningUn exAmen para comprobar si los heterosexuales deban tener hijos prOpios biolOgicos. Pero cuando una pareja (heterosexual o gay) quiere adoptar a un bebE, tienen que probar que son perfectos, ricos, estables, inteligentes, etc. Hay un argumento que dice que un niNo serA gay si padres gay le crIan. Pues, creo que casi todas las investigaciones en cuanto a esta tema dicen que la homosexualidad es algo genEtico, no una cosa de crianza. Por eso, no creo que tener padres/madres gay tendrA ningUn efecto en la sexualidad del hijo/hija.  <br/>   <br/>  Tengo un amigo espaNol que es gay, y acabo de casarse. Se enamorO de un hombre americano que estuvo en Madrid para un viaje de negocios. Hablaron todos los dIas por un aNo, y entonces, mi amigo, Juan, decidiO mudarse a EEUU para vivir con Brian. Tuvo que aprender el inglEs, asistiO a clases en una universidad americana, y vivieron juntos por dos aNos. DespuEs, CanadA y EspaNa legalizaron el matrimonio gay. Se fueron a CanadA para casarse. Ahora, van a vivir en Madrid, como EspaNa reconocerA su matrimonio. Me da verguenza que mi paIs, la "tierra de libertad," no tenga matrimonio gay. EspaNa tenIa un dictador fascista y catOlico hasta 1975, y ya ha cambiado lo suficiente como para tener matrimonio gay. En cambio, aquI bajo Bush, tenemos las libertades mas mInimas posibles. <br/>   <br/>  En fin, creo que los gays son humanos exactamente como los demAs. Deben tener todos los derechos iguales, incluso matrimonio y adoptar niNos.
Hace un año, viví en el Ecuador por un año trabajando como voluntaria en una comunidad de muy escasos recursos económicos. Hice un poco de todo pero la idea, más que nada, era conocer a la gente allí e intentar vivir en solidaridad con ellos. Fui profesora de inglés en una guardería y también en una escuela secundaria. (Allá, la escuela secundaria se llama ¨colegio¨.) Además, enseñé cursos de educación física, lectura y valores a los niños de la primaria. También, ayudé con un programa de deberes (tarea) durante la tarde. Aunque hice todas estas cosas, lo que me gustó más que nada era cantar con un grupo de jóvenes de la iglesia.  <br/>   <br/>  Cuando me integré en el grupo, en realidad los chicos no podían cantar ni tocar muy bien. Sin embargo, poco a poco a lo largo del año, ellos se mejoraron bastante y no sólo desarrollaron su grupo y sus talentos musicales, sino también crecieron como individuos. Tuvimos un retiro en que hablamos sobre las razones por las cuales los chicos habían decidido participar en el grupo, lo que querían del grupo y lo que querían hacer en el futuro. Después del retiro, tocamos en una misa en una iglesia en Guayaquil y creo que tocamos mejor que en cualquier otra misa (a lo mejor porque estuvimos tan unidos en ese momento). <br/>   <br/>   Además, a través del año, nos convertimos en un grupo eléctrico. Comenzamos con dos guitarras acouticas y un bombo, pero con varios bingos y la generosidad de algunas personas, compramos una batería, una guitarra eléctrica y un bajo. Tres días antes de que me fuera, participamos en un concurso de grupos musicales de iglesias en la provincia Guayas. Hicimos una pancarta y llevamos a casi ochenta personas al concurso para hacer la barra. Todos los chicos tenían muchas ganas de ganar pero aunque tocamos bien, no ganamos nada. Sin embargo, fui a visitarlos este año y por casualidad, llegué el día antes del concurso. Así que los acompañé al concurso y ellos tocaron aún mejor que el año pasado y ¡ganaron segundo premio! Todas mis experiencias en Ecuador me han impresionado mucho, pero la amistad que he formado con los integrantes del grupo de música ha sido la más importante para mí.
Generalmente no soy una persona muy dispuesta a meterme en debates, ya que no es parte de mi forma de ser, pero este tema, el de la nueva ley anti-tabaco, es uno que me afecta mucho, con lo que me aventuro a arriesgarme y quizá decir comentarios polémicos. <br/>  Yo fui criada en un ambiente sin humo de tabaco; de hecho, mi padre era atleta (corría carreras de fondo) y mi madre se había fumado un sólo cigarrillo en su vida, la experiencia siendo tan desagradable para ella que juró a no volver a probarlo nunca jamás, y hasta ahora, ha cumplido con esa promesa (muchas veces un incidente asqueroso así te deja huella). Tanto mis hermanos como yo, además, éramos (y seguimos siendo) muy deportistas, y la idea de probar el tabaco simplemente no nos pasaba por la cabeza. Aparte, en la sociedad estadounidense, el tabaco está cada vez más "mal visto", con la gran parte de los estados ya con leyes bastante estrictas contra el tabaco y el fumar en sitios públicos en vigor, y seguramente por eso, de niña no me encontraba en muchas situaciones "cargadas" de humo. <br/>  Luego, al mudarme a Ronda (Málaga), España en 2007, el mundo tal y cómo yo lo conocía acabó. Adiós aire limpio. Nunca había estado expuesta a tanto humo en mi vida, nunca había tenido que aguantar el olor del humo mientras comía o cenaba, nunca había tenido que tender la ropa después de una noche de juerga para que se le fuera el olor antes de meterla en la lavadora (o peor, tener que airear un abrigo grueso, que podía tardar una barbaridad)...digamos que cuando la gente me preguntaba qué tal me gustaba España, les decía que estaba encantada con todo - con la gente, la comida, el idioma, todo - pero que si pudiera cambiar algo, sería el tabaco. Lo pasaba mal de verdad. A veces pensaba (y pienso todavía) que tengo un don especial para el olfato; un fumador podría estar a cien metros y lo olería seguro. Si voy por la autovía y el conductor del coche de delante está fumando y voy con las ventanas cerradas, me llega el olor por donde entra el aire acondicionado. Es flipante. Fíjese usted en la ironía; me enamoré de un país donde el fumar era una cosa tan normal, y yo con la nariz más sensible que la piel de un bebé. <br/>  Estuve dos años en Ronda, y después volví a Estados Unidos para hacer un máster de la lingüística española, o quizá mejor dicho, para poder respirar nuevamente. Durante esos dos años, la vida volvió a cómo había sido antes...salvo cuando vine a España en Navidad para visitar a mi novio en el segundo año (diciembre de 2010). Recuerdo que pensé, "otra vez con lo mismo; cervezas, tapas y humo de tabaco". Fue uno de los primeros días de ese viaje cuando me enteré de que con el año nuevo venía también una nueva ley que iba a prohibir el tabaco en todos los sitios públicos. Casi no me lo creí. Cuando llegó el día 2 de enero (o el día que fuera), salimos por la noche con algunos amigos; hasta las 23:59 la gente estaba con sus cigarrillos...y cuando tocó la medianoche, todos los fumadores salieron a la calle. Para la una o así el bar donde estábamos se había despejado del aire cargado. Yo estaba en la gloria. <br/>  Creo que con las distintas anécdotas de arriba se entiende bastante bien cuál es mi postura acerca de este tema. A ver, no quiero decir que los fumadores sean malas personas, ni mucho menos (tengo amigos que fuman y evidentemente me caen muy bien). Lo que sí defiendo es mi derecho de poder respirar en los sitios públicos, para poder disfrutar de la vida igual que todo el mundo, sin tener que exponerme a aire que me pueda provocar cáncer algún día, y sin tener que oler un olor que apesta. Agradezco el esfuerzo que están haciendo las personas que ya no pueden estar cómodas en los bares en invierno con sus cigarrillos, y espero que con el tiempo la gente reduzca su uso de tabaco. A lo mejor, en algún tiempo lejano, alcanzamos una sociedad sin tabaco y sin tantos problemas de salud.
Yo creo que es muy importante que todos los humanos tengan los mismos derechos. Uno de esos derechos para mi es el derecho casarse y formar una familia. Mucha gente dice que es una aberacion que la gente gay puede tener la posibilidad de casarse y de adoptar ninos. El mas preocupante para muchos es la question de los hijos. Dicen que los ninos de unos padres gay no pueden formarse de una manera normal como los hijos de una pareja heterosexual. Dicen que la sociedad no los van a aceptar y van a pasar por una vida muy dolorosa. Es interesante que la gente culpe a la sociedad y no a los padres directamente. Lo que hace la gente con este tipo de pensamiento son dos cosas muy problematicas: uno es que discriminan a los padres gay y sus hijos aunque dicen que eso es el problema en si. Algo mas es que nadie tiene el derecho ni el poder saber que puede pasar o como una experiencia puede ser en el futuro. Al fin de cuentas estos argumentos no tienen pruebas porque es muy dificil juzgar la experiencia de los ninos con padres gay espiecialmente cuando nosotros no lo hemos vivido para nosotros mismos. Ademas mucha gente tenia el mismo tipo de argumentos en el pasado cuando parejas heterosexuales se casaron pero era una union de diferentes religiones o de diferentes grupos etnicos. Y que paso con los hijos de estas uniones? Que sorpresa que fueron criados con una vida normal y que no pasaron por unos traumas graves. Por eso creo que es necesario que veamos nuestra sociedad hoy en dia con lo que hemos aprendido del pasado.
El verano pasado, fui a Minnesota para ver a mi familia y a mis amigos durante mis vacaciones. Normalmente cuando viajo, me gusta alejarme en un lugar por todo el viaje, pero como había tantas personas que quería ver, viajamos por todas partes. <br/>  Mi novio vino conmigo, y nosotros condujimos de Indiana a Duluth, MN, que es al noreste del estado. Nos alejamos en el apartamento de mi amiga. Como mi amiga iba a casarse en unos meses, fuimos a unas tiendas de flores para escoger las flores que quería, y también le ayudé hacer los programas para la boda. El sábado, nosotros y nuestros novios fuimos a un parque para ver donde mi amiga quería tener la boda. Fuimos a unos sitios posibles, vimos unas cataractas feos y cafés, y paseamos por el parque. Luego, almorzamos en un restaurante elegante para ver si ellos deberían cenar allí después de la práctica para la boda. <br/>  Aunque me gusta mi amiga y nos divertimos durante las vacaciones, había una cosa (o quizás, tres cosas) que me molestaba. Detesto los gatos y mi amiga tiene tres. Fue horrible quedarme en el apartamento con los gatos. No tengo alérgias y por eso, no debo quejarme mucho, pero no me gustan. Primero, los gatos eran blancos y dejaron su pelo por todos los muebles negros que tiene mi amiga. El apartamento me parecía muy sucio por todo el pelo. Además, después de visitar el aseo, un gato llevó la arena a mi cuarto y lo dejó en mi cama. Aunque a mi amiga le encantan, a mi me molestan mucho y los gatos y yo no nos llevamos bien. <br/>  Cuando salimos de Duluth, condujimos a Minneapolis y visitamos a otra amiga mía. Cocinamos mucho, anduvimos por bicicleta y nos divertimos mucho. También, mi novio y yo fuimos al jardín de esculpturas en Minneapolis y pasamos unas horas allí. Como mi hermano asiste a una universidad bastante lejos de mi casa, mi novio y yo pasamos por la universidad para cogerlo antes de llegar a la casa de mis padres. Conocí a la novia de mi hermano y todos nosotros cenamos juntos. Terminamos el viaje con 4 horas en el coche para llegar a la casa en Moorhead. <br/>  Mientras estábamos en Moorhead, andábamos mucho por bicicleta. A mi familia le gusta el ciclismo mucho, y como teníamos un grupo bastante grande, montábamos mucho. Mis hermanos, mi padre y mi novio entraron una competición y mi madre y mis hermanos menores los miraron. Después de una semana en casa, mi novio y yo salimos para regresar a Indiana, pero tuvimos dos paradas más. Pasamos la noche con otra amiga que tenía en Minneapolis y el próximo día seguimos a Chicago. <br/>  En Chicago, nos quedamos con unos amigos de mi novio. La primera noche fuimos a una producción de un programa del radio que nos gusta mucho. El próximo día, todos nosotros fuimos a la cuidad y pasamos todo el día caminando por la cuidad. Por la tarde, cenamos tapas en un restaurante español. Salimos por la tarde el próximo día, pero no antes de que nuestro amigo le enseño a mi novio montar en motocicleta. Por fin volvimos a casa donde podía alojarme en un lugar por mucho tiempo. Fue muy divertido visitar a tantos amigos y hacer tantas actividades distintas, pero me gustó también volver a mi casa y descansar.
Mis Planes Para El Futuro <br/>  Dentro de cinco años me veo viviendo en la misma casa donde vivo ahora con mi marido y con un par de niños. Ojalá que tenga el mismo trabajo que tengo ahora mismo: doy clase de inglés a españoles en una academia cerca de mi casa. Quiero ganar lo justo para disfrutar de la vida y dar a mis hijos una buena educación. Tampoco quiero matarme trabajando día y noche para que mis hijos tengan lo más, mis padres no me lo dieron en su día y tampoco me parece necesario.  <br/>  Dentro de 10 años espero tener un nivel de vida razonable que me permita viajar una vez al año a un continente diferente. Quiero conocer el mundo y llevar a mis hijos a otros países a conocer otras culturas. También me gustaría ser proprietaría. Cuando tenga 37 años igual me compro una casa. Tampoco tiene que ser una casa muy grande. No quiero seguir pagando un alquiler toda la vida.  <br/>  Cuando tenga 47 años quiero mudarme a EEUU y llevar a mis hijos también. Si el negocio va bien y nos lo podemos permitir, lo haremos. La vida es muy corta y hay que aprovechar. Con 47 años ya habré cotizado durante 20 años en la seguridad social y igual tendré más libertad para moverme sin la necesidad de trabajar de profesora todos los días. No sé si mis padrés estarán vivos todavía pero si están me gustaría vivir con ellos ya que serán mayores y me necesitarán más.  <br/>  Cuando tenga 65 años, quiero jubilarme. Sé que es casi imposible hoy en día con la crisis, pero hay que soñar con que las cosas cambien y que volvamos a un ritmo de vida más normal. Quiero trabajar para vivir y no al revés. He pasado los últimos 6 años de mi vida echando de menos o bien España o bien mi ciudad y me doy cuenta de que se te pasa la vida volando. No quiero llegar a tener 80 años y arrepentirme de no haber disfrutado más.  <br/>  Creo que mi pareja tiene la misma filosofía. No queremos llegar muy lejos en el ámbito profesional sino más bien llegar a un nivel de vida que nos haga sentir en cierto modo cómodos y seguros por si pasa algo y tenemos que tirar de ahorros. En los tiempos que corren, es difícil mantener un trabajo así que esperar que tengamos ahorros y una casa propia ya es mucho. <br/>  Escribiendo todo esto, me doy cuenta de que nunca me he sentado a plantear mi futuro. Viéndolo así, no sé si es mucho pedir o poco pero creo que la vida te lleva por un camino y lo sigues. Tampoco tienes mucha elección en ciertos temas, por ejemplo con los niños. Si vienen, bien y si no, habría que aprender a vivir una vida sin niños. Dicho eso, a los dos nos haría mucha ilusión llegar a ser padres.  <br/>  Mi visión del futuro es así porque mi cuñado murió hace ya casi tres años y con solamente 27 años, dejando a su mujer con dos niñas pequeñas. Mi hermana tuvo que reinventar su vida. Desde la muerte de David, me doy cuenta de lo importante que es aprovechar de cada día para luego poder estar en paz conmigo misma si algún día me toca a mí y a una de los míos algo parecido.
El verano del 2005 tuve la oportunidad de ser director asistente del programa que tiene mi universidad en Puebla, México. Fue una experiencia espectacular. Había estado en Puebla el verano anterior como estudiante. Pasé el primer verano recogiendo datos para mi tesis. Mi tesis trata sobre el sistema fonológico del español. Me interesa la representación de ciertos patrones en la mente de un hablante nativo. Obvio, no hay muchos monolingües del español en State College, Pennsylvania, así que aproveché que el profesor que me dirige los estudios iba a ser el director del programa ese verano. Lo acompañé como estudiante, y pasé un par de experimentos en la universidad que hospeda el programa de mi universidad. Fue una linda experiencia. El segundo verano fui como instructor/director. Impartí clases de conversación, enfocadas en temas culturales para que los estudiantes pudieran aprovechar la situación especial de estar en un país de habla hispana. Además de las clases, viajamos por la parte central del país de México. Es un país LLENO de historia. Visitamos tres ciudades en particular. El viaje a Oaxaca es una buena experiencia para los estudiantes porque pueden ver la historia precolombina. Visitamos varios sitios arqueológicos de interés como Monte Albán y Mitla. Oaxaca también es conocida por sus artesanías. Los estudiantes vieron presentaciones en talleres de barro negro, alebrijes (animalitos hechos de madera), y tapetes (alfombras) muy coloridos. La segunda ciudad que visitamos fue México, D.F. Ahí los estudiantes pudieron ver un contraste muy marcado entre la capital del estado más indígena del país (Oaxaca) y la gran metrópolis que es la ciudad de México. Ahí visitamos la catedral metropolitana, el palacio municipal con sus famosísimos murales de Diego Rivera, Bellas Artes, la Alameda Central, el Museo de Antropología, y el impresionante Castillo de Chapultepec. Después de haber visto el México moderno y el México antiguo, los estudiantes tuvieron la oportunidad de visitar un pueblito indígena en el estado de Puebla. Cuetzalan, así se llama el pueblo, no es un sitio turístico, sino una ciudad en la sierra donde vive mucha gente indígena. Los estudiantes llevaron cuadernos, lápices, reglas, etc. para la escuela del pueblo. También pudieron asistir al mercado dominical donde venden muchas flores y comida, entre otras cosas para la casa. A sus alrededores, hay mucha naturaleza. La mayoría de los estudiantes fueron a ver las cascadas y las grietas que se encuentran no muy lejos del centro del pueblo. Ya que Puebla es una ciudad colonial con mucha historia en sí, la combinación de estas cuatro ciudades hace que los estudiantes se abran los ojos a varias facetas de la cultura mexicana. Aunque sí pueden ver mucha cultura en los viajes que hacemos durante las siete semanas que pasan en el país, yo creo que la mejor experiencia de todas es el poder vivir con una familia mexicana. Sí, los estudiantes aprenden español en sus clases, y aprenden sobre la historia y la cultura en los viajes, pero nada se compara con la experiencia de hacerse miembro de una familia mexicana. Las conversaciones, la comida, las relaciones familiares...es ahí donde más se mejora el español y donde más se aprende sobre la vida real de los mexicanos. Tengo muchos recuerdos bonitos de mi estancia en México. Lo recordaré para siempre.
El año pasado pasé las vacaciones de verano en España, concretamente, en Madrid. Salí de Iowa, en Estados Unidos el 5 de junio con unos alumnos míos y hicimos un viaje de dos semanas. Hicimos turismo en varios sitios españoles, como Sevilla, Madrid y Granada. Hicimos visitas a los grandes monumentos históricos. Por ejemplo, vimos la catedral de Sevilla, La Alhambra en Granada y el Palacio Real de Madrid. Los alumnos pasaron unos cinco días en casas de familias españolas en Huelva. Durante su estancia con ellas, aprendieron muchísimo sobre la cultura y lengua española. Durante ese tiempo, yo viví con un señor en Huelva. Tenía una casa en la playa y yo pasé todos los días tumbado al sol y bañándome en el mar.  <br/>  Al regresar a Madrid después de pasar por Andalucía, hicimos un viaje a Toledo. El día siguiente, volvimos a Estado Unidos. Dos días después, yo subí el avión de nuevo para volver a Madrid. Iba a pasar las siguientes seis semanas estudiando la literatura española. El verano pasado estudié la literatura de la guerra civil española, teorías literarias y filosofía española del siglo XX. Fue un verano de mucho trabajo, pero lo pasé muy bien.  <br/>  Durante los fines de semana, iba a la casa de una familia española que conozco. Ellos tienen una casa en las montañas fuera de Madrid. Iba en autobús para llegar allí. Mientras estaba allí, nadaba en la piscina, hablaba con ellos y leía mucho. Era un descanso merecido después de las semanas difíciles en Madrid con mis clases.  <br/>  Bueno, después de terminar mis estudios volví a Iowa. Hice un viaje a Chicago con mi novia. Fuimos de compras en la Avenida Michigan y yo compré dos camisa nuevas. Hacía mucho calor en la calle, así que nosotros nos quedábamos en las tiendas lo más posible para huirnos del calor sofocante. Comimos en un restaurante italiano y el próximo día regresamos a Iowa.  <br/>  También mi novia y yo hicimos una excursión a un parque de atracciones cerca de nustra cuidad. Fue un día muy divertida montando las montañas rusas y disfrutando del parque. A mí me gustan los parques de atracciones. Una vez mientras estaba en Madrid, mis amigos y yo fuimos al Parque de Atracciones en la Casa del Campo y lo pasamos fenomenal. Había una atracción que nos subió hacia el cielo y allí se paró. Después de unos segundos, nos dejó caer hacia el suelo. ¡Qué susto! Pero fue increíble y volvimos a montar muchas veces.  <br/>  Pues, me gustan mucho los parques de atracciones y las montañas rusas. Este verano después del curso y cuando vuelva a Estado Unidos, tengo ganas de ir de nuevo al Parque de Atracciones en Chicago. Será un fin fantástico a mi verano antes de volver al trabajo en agosto.
Como soy de los Estados Unidos de América, voy a hablar sobre mi estado, el cual se llama Maryland. Debido a su situación geográfica, goza de un paisaje variopinto para ser de los estados que menos superficie abarca. Por un lado, hay océano en la zona sureste y una bahía (la Chesapeake) de la cual, se aprovecha la gran variedad de pescado, incluyendo el manjar más de mayor renombre (tanto que una imagen suya salen en el carnet de conducir estatal), el cangrejo. Por otro lado hay montañas en el extremo occidental donde se goza del esquí y el senderismo en la cordillera Appalachian que se extiende desde Georgia en el sur hasta Maine en el norte (a latitud de Canadá).  <br/>  Entre los dichos extremos, se encuentra la zona central del estado que es de donde vengo y reside la mayoría de los habitantes. Las ciudades de Baltimore (la más poblada del estado) y Annapolis (la capital del estado) también se encuentran allí. Es más, las periferias (al norte) de la capital de la nación Washington, D.C. son densamente pobladas y forman parte del estado.  <br/>  Volviendo a Baltimore, que aparte de ser mi ciudad natal, es donde se redactó el poema que luego (con música) se convertiría en el himno nacional del país. A raíz de la batalla de la ciudad del mismo nombre en el año 1814, compuso la letra un abogado local. Tras un bombardeo naval británico (el autor del poema se encontraba a borda de un buque de guerra británico durante la batalla, intentando negociar la excarcelación de un preso norteamericano) que no logró cumplir el objetivo de ocupar la ciudad, la bandera estadounidense de la fortaleza McHenry permanecía y dio fe de la exitosa defensa de la ciudad. <br/>  Esta ciudad ha vivido muchos cambios a lo largo de los años y series como Homicide: Life on the Street y The Wire y películas como Hairspray se han escenificado en la apodada ?Ciudad del encanto? y a su paso han dado un vistazo al mundo de mi ciudad natal. También, famosos como el actor David Hasselhoff, la actriz Jada Pinkett Smith (actual mujer del actor Will Smith) el rapero DMX son de esta ciudad. Pero, quizá el más famoso es el llamado ?tiburón de Baltimore?, Michael Phelps, el nadador que ha ganado más medallas en los Juegos Olímpicos de todos los tiempos. Fue a un instituto que está a unos diez minutos andando de la casa de mi familia y nadaba y entrenaba en una piscina (de la que es actualmente codueño) que está a unos diez minutos en coche de mi casa. <br/>  Debido a su situación, igual que los demás doce estados que formaban las antiguas colonias británicas en América del Norte, muchas ciudades como Washington, Filadelfia, Nueva York, y Boston están a poca distancia para los que viven en Maryland. Si quisiera viajar a Washington por un día, podría llegar perfectamente en una hora en coche, a Nueva York en tres horas y media, e incluso a Boston en unas siete u ocho horas. Al fin y al cabo, yo veo a Maryland como un sitio ideal en el que vivir o incluso visitar por varias razones y no tan solo porque soy de allí.
Hace unos meses que alguien me recomendó ver una película que se llama "Casamiento al estilo italiano" (o bueno, es mi traducción!). Era una película de los 60s y no sabía si me iba a gustar o no. Lleva como actores principales Marcello Mastroianni y Sofia Loren. De verdad, nunca me ha gustado Sofia Loren como actriz pero decidí arriesgarlo y compré la película porque no pude encontrarla en ninguna tienda. Ahora que la he visto, no me arrepiento comprarla para nada! Primeramente, está basada en Nápoles. Para la gente que me conoce, sabe que la ciudad de Nápoles es una ciudad muy cercana a mi corazón. Cuando tenía 17 años, viví allí bajo del ojo del volcán Vesuvio. Esta película empieza en una plaza muy famosa de Nápoles (la cual no me acuerdo como se llama!). Con muchos gritos, se ve un grupo de gente que llevan a Sofia Loren, muy enferma, dentro de una casa al lado de la Galeria Umberto (otro sitio napolitano bastante conocido por visto). El personaje de e! <br/>   lla se llama Filumena. Todo el mundo se preocupa porque piensa que Filomena va a morir. Le lleva arriba a una habitación y alguien va a buscar a lo que se cree que es su marido, Don Domenico (Mastroianni). Le encuentra en una tienda con otra mujer que se viste de un vestido de boda. Bueno, después de ver unas memorias de cómo se conocieron Don Domenico y Filumena. Resulta que desde los 17 años, ella trabajaba en un burdel y se conocieron durante un ataque de aviones durante la guerra. Unos años después, vuelven a verse y él se hace el mejor cliente de Filumena. Sin embargo, ella no quiere seguir esa vida y le convence a Don D que le compre una casa. Sigue así y finalmente la película llega al presente con Filumena en la cama casi inconciente. Llaman al sacerdote de la iglesia para llevar a cabo la ceremonia porque no quieren que Filu se muera sin ser limpiado de sus pecados. Pero bueno, está claro del título de la película que el casamiento "al estilo italiano" to! <br/>   davía no ha empezado. En el momento de decir que "sí", Filu salta de la cama gritando que finalmente, recibió lo que mereció y que ahora que se están casados, Don D no puede casarse con esa cajera de la tienda. Después de dar tantos años a Don D, ella estaba completamente enfadada que iba a dejarle sola y casarle con la otra. Luego, nos enteramos que Filu tiene tres hijos bastante grandes y que uno es el hijo de Don D. Después de mucho jaleo gracioso, frustración de Don D y sus intentos de saber cuál de los hijos es verdaderamente suyo, Don D empieza a entender la razón de que Filu no le dice la verdad y decide casarse, sin los trucos de Filu, y les da a todos los hijos su apellido... el resultado que quería Filu hace tantos años. En las últimas escenas, lo que me dio más risa era el hecho de que se casaron en la iglesia de Gesú Nuovo y salieron a cruzar la plaza de Gesú Nuovo, entraron en un edificio que está en la misma plaza. ¿Por qué sé eso? Lo sé porque hace 5 años fui a una fiesta en el mismo edificio!!!
Tengo que deciros que mi mejor amiga está un poco loca. Crecía en Gibraltar pero se mudó con su familia a Canadá a los 13 años. Nos conocimos en la universidad y depués un semestre en que me ignoró completamente, nos hicimos amigas buenísimas. Hace dos años volvió a vivir en España. Le echo de menos un montón pero especialmente echo de menos toda la locura que es su vida. El septiembre pasado recibí un correo electrónico en que me dijo que le había empezado a salir a un hombre (pero no voy a dar su nombre para que se enteren de esta historiacita, no me vuelva a mí!). Bueno, para ella, no es nada nuevo. Le había conocido a este novio hace un año (bueno, hace un año en ese monento) en su trabajo y me acordaba que me había dicho algo de él pero que no le interesaba para nada. Entonces, a los finales de agosto (bueno les dije septiembre pero en realidad, fue en agosto) estaban saliendo, nada serio, nada intenso. Después de dos semanas, recibí una llamada de Gibraltar. ¿Quién era? Era mi mejor amiga diciéndome que se prometieron! No sé cómo pero antes de hablar con ella, sabía que las noticias que tenía para mi eran noticias grandes. Me contó que se prometieron pero que no les iban a decir nada a sus padres ni a nadie más que yo antes del diciembre pasado. Eso, como ustedes van a saber, no pasó para nada. Una semana después, recibí otro correo. Y con su llanito, mitad español y mitad inglés, y con la mezcla de la orden de palabras de dos idiomas, me pasó un fenómeno lingüístico que espero que nunca me pase otra vez en mi vida, porque me dio un ataque de nervios! Leí esto... "Vamos a contarles a todo el mundo allí que vamos a casarnos este fin de semana". Después de tener un infarto (creo que así se dice!) y estar lista de comprarme un billete a España, hablé con ella y me corrigió y me enteré que quería decir que iba a decirle a todo el mundo este fin de semana que iban a casar!!! ¡Oy! ¡Qué susto tuve! Pero nos dijeron que iban a esperar hasta 2008 para casarse en una isla tropical. Me parecía bien... <br/>   <br/>  Así que vivimos en paz (como digo yo!) hasta la primera semana de enero. Hablamos casi todas las semanas. Mi amiga me contó que iban a visitar a Canadá este mes para que su novio-prometido conociera a su familia aquí y sus amigos también. Su novio tampoco había estado en Canadá así que quería ver si a él le gustara y cosas así para ver si querían volver a Canadá después de casarse. Otra vez, me parecía bien. Pero cuando llegamos a la primera semana de enero y mi amiga me dijo que iban a casarse el viernes después de llegar aquí, ni sabía qué decirle! Después de 6 meses con este chico y ya... se casan. ¡Increíble! Mi amiga no sabe cómo hacer las cosas normalmente para nada! Así que el fin de semana pasada, fui primero a una boda civil en que estábamos su familia, sus dos mejores amigas y el novio de su hermana. De verdad, les tengo que decir que ha sido la boda más feliz y más divertida a que he asistido en mi vida. Y no solamente tuvimos una boda, pero el día después, les dimos una fiesta sorpresa de "prometidos" el día después en dónde tenían que anunciar que la fiesta que planeamos hace unos meses había llegado un poco tarde porque ya se casaron!!! Oops! Pues, nadie me puede creer ahora que fui a una boda y después una fiesta de "prometidos" en un fin de semana para la misma pareja. Y ahora, ¿qué hacemos? Pues, planeamos una boda verdadera para 2008 en que vamos de vacaciónes y celebramos una segunda boda! Cuando la gente me pregunta por qué tengo una vida tan emocionante, pues, voy a empezar a echarle la culpa a ella!
¿Cómo es la región donde vivo? Bueno, soy del centro del estado de Indiana, en los EEUU. No hay montañas. Tampoco hay colinas grandes, sólo pequeñas. Mi esposo se ríe de mí, porque digo que hay colinas en Indiana...él es de Pennsylvania, donde sí hay montañas, y dice que ni siquiera hay colinas en mi estado. Había muchos bosques en Indiana originalmente me parece; todavía hay algunos--pienso en los parques estatales como "Shades" (es posible que este nombre signifique un lugar con mucha sombra) o Turkey Run (supongo que lleva este nombre porque aquí vivían muchos pavos--o por lo menos los cazaban en este sitio). También hay ríos en Indiana; el río White pasa por mi ciudad (Anderson). No es un gran río, pero es bonito, como casi todos los ríos. Otra vez, es más pequeño que el río que conoce mi esposo--el Monongahela. Mi esposo dice que todo es mejor en Pennsylvania, pero él se queda aquí porque estoy yo--por eso por lo menos podemos suponer que las mujeres somos mejor! <br/>   es aquí, ¿no? <br/>   <br/>  De todos modos, para volver al tema, en mi región el clima cambia mucho. Disfrutamos de todas las estaciones del año--hay frío con nieve en el invierno, y un calor tremendo en el verano. Me encanta esto--el cambio en el clima. Me encanta sacar los suéteres y las botas en noviembre, y me encanta guardarlos y ponerme las camisetas y las sandalias en mayo. Me encanta ver caer la nieve, y me encanta sentir el calor del sol en la cara.  <br/>   <br/>  En mi región también se celebran varias ferias, especialmente en el verano y en el otoño si no me equivoco. En las ferias hay comida, animales, espectáculos, música, atracciones (como montañas rusas) y más. No he ido a ninguna recientemente, pero me gusta ir. En 1998 fui a la feria de abril en Sevilla, en España. Me encantó. Me recordó de las ferias a las que asistía en la juventud... bueno, con algunas excepciones. ¡Mi mamá nunca permitió que bebiera bebidas como manzanilla! En las ferias de Indiana comíamos (y comemos) "elephant ears" ("orejas de elefantes"--son pasteles con la forma de la oreja de un elefante--¡pero son mucho más sabrosos me imagino!).  <br/>   <br/>  En mi parte del país se practica principalmente el protestantismo--bueno, muchas personas no practican ninguna religión, pero el protestantismo es la religión predominante. También hay muchos católicos. Actualmente hay más y más inmigrantes hispanos en el centro de Indiana; no sé si esto aumenta la población católica o no...se supondría que sí--pero como se dice que muchos de ellos no son practicantes, solo creyentes, no sé qué efecto tiene esta inmigración en las cifras. Sí sé que la inmigración engendera mucho debate en Indiana--y no sólo la inmigración, pero cuestiones de raza, también.  <br/>   <br/>  Como vivo en el centro de Indiana, vivo cerca de Indianápolis, la capital del estado. Pero mi ciudad, Anderson, es más pequeña y rodeada por granjas. Me gusta esta juxtaposición de culturas--la de la ciudad, y la del campo.
El año pasado fui de vacaciones a Europa. Fue la tercera vez que había visitado Europa. La primera ocasión fue cuando pasé un año escolar en Holanda como estudiante universitario internacional. Después de mi estancia en Holanda, tuve la oportunidad de viajar por Europa, visitando Italia, España, Suiza e Inglaterra. Además de viajar por Europa, me fui a Marruecos, donde pasé dos semanas muy interesantes.  <br/>   <br/>  La segunda vez que fui al otro lado del charco, fue para visitar a un amigo en España y sólo me quedé en ese paíz. Esta última vez que fui a Europa, viví en Toledo, España durante cuatro meses, haciendo la recopilación de datos para mi tesis doctoral. Mi tesis, la cual actualmente sigo trabajando, se trata de la adquisición del español en estudiantes norteamericanos que estudiaron por casi cuatro meses en Toledo. Aunque el propósito de mi visita a Toledo no tenía que ver con tomar vacaciones, durante mi tiempo allí tuve la oportunidad de hacer hacer actividades puramente turísticas y viajar un poco dentro y afuera de España. <br/>   <br/>  Toledo es una gran ciudad y disfruté mucho de vivir allí. Aproveché mi estancia allí para conocer los museos y las iglesias antiguas y para caminar por toda la ciudad. Además de ser una ciudad muy interesante, vivir en Toledo tuvo sus ventajas por estar a 30 minutos de la capital, Madrid. Casi todos los sábados cuando vivía en Toledo iba a Madrid en el AVE para disfrutar de los museos como El Prado y el Museo de Antropología y para ir de compras en la Gran Vía o en la calle Serrano. <br/>   <br/>  Además de conocer Toledo y Madrid, visité otras partes de España incluso Cataluña, Castilla y León, Asturias, Cantabria y País Vasco. A Cataluña fui para visitar a una amiga que vive allí, que había conocido aquí en EEUU. Después de terminar la recopilación de datos en Toledo, mi mamá se fue a España para reunirse conmigo y hicimos un recorrido por el norte de España. Antes yo había conocido el sur y Cataluña, pero nunca había ido a Castilla y León, ni ninguna de las otras comunidades por ahí. Así que mi mamá y yo optamos por hacer un circuito comenzando y terminando en Madrid. Lo pasamos muy bien.  <br/>   <br/>  Mi mamá habla muy poco español entonces yo hice de intérprete durante todo el viaje; es decir, hasta que llegamos a Francia. Después de una semana y media en España, volamos de Madrid a París, donde pasamos una semana. Yo estudié francés en el instituto por tres años, pero desafortunadamente mi francés está bastante oxidado. Así que hice el intento para hablarlo y, al final, aunque no lo hablaba muy bien, estar allí me ayudó a recordar muchas palabras y estructuras que había olvidado. !Hasta tuve el valor de cortarme el pelo en Chartres! Creo que una de las cosas más difíciles en una lengua extranjera es cortarse el pelo quizás porque el vocabulario sea tan específico o porque sea difícil de por sí, hasta en la lengua materna de uno.
Para empezar, déjeme explicar que tengo muchos amigos gay, y los quiero mucho. Pero eso no tiene nada que ver con el matrimonio. Creo que tenemos que tener un estándar fijo en lo que es la definición del matrimonio. Desde mi punto de vista, y basándome en las palabras de Dios, el matrimonio se difine como la unión de UNA mujer y UN hombre. Usando esta definición como guía, las parejas homosexuales no deben de tener acceso a esa unión sagrada. En el mundo de hoy donde se ha disminuído los estandardes de bien, no podemos dejar que la minoría de la gente cambie nuestros valores sólo por recibir un documento diciendo que se quieren de una manera u otra. El matrimonio consiste en mucho más. Significa la habilidad de procrear y formar un hogar. Significa la estabilidad para los hijos. Desafortunadamente, la importancia del término ha cambiado tanto en los últimos años que ahora solamente pensamos en el matrimonio como una unión de dos personas, no hasta que la muerte nos separe, sino hasta que uno se canse de su cónyuge. Pero el matrimonio es más que la unión. Es una promesa ante Dios que seremos fieles al cónyuge, que estaremos dispuestos a aguantar toda clase de enfermedad, dificultad y problema que nos enfrente. Pero tras los años esta definición de un convenio con Dios ha perdido su valor, y ahora queremos cambiarla por la unión entre dos personas, sea cual sea la composición de estas parejas. Temo que hayamos desviado demasiado de lo sagrado, y si permitimos la unión oficial de las parejas gay, que pronto permitiremos el matrimonio entre cualquier pareja, incluso hombres y niños pequeños. No podemos permitir que esto pase.  <br/>   <br/>  Dicho esto, tengo la creencia firme de que los hijos tienen el derecho de estar en una casa donde se encuentra un padre y una madre. Varios estudios han indicado que los niños que se crían en uno de estos hogares tendrán menos problemas sociales. Tenemos el deber de darles a nuestros hijos la hablidad de tener un mundo mejor. Que no dejemos que se marchite el mundo. Tenemos que darles a nuestros hijos la oportunidad de ser felices, de tener una familia unida, de encontrarse en un mundo que los volora. ¡Tenemos que mantener la santidad del matrimonio!
En mi opinión, la cuestión del terrorismo tiene dos partes: el terrorismo de independencia, y el terrorismo de caos. Son relacionados, es verdad, pero al mismo tiempo tienen raíces sumamente diferentes. El terrorismo de independencia es basado en la creencia de que hay un grupo, normalmente una minoría, que buscan su propia tierra, sus propios leyes, etc., porque ya tienen su propia identidad y su propia cultura. Normalmente han sido represidos, históricamente o de recién, y solo quieren 'los derechos básicos' que todos quieren: algo que es suyo, y que no sean sujetos al deseo de otros. De todos modos, empiezan así siempre, pero en muchos casos desarrollan a grupos terroristas que suelen causar caos en sus comunidades. Ya no buscan independencia y 'su propio rincón', sino caos y dolor para sus 'opresores'--para que puedan sentir 'lo que ya han sentido', si es posible. De este ejemplo yo incluiría el IRA de Irlandia, el ETA del País Vasco, el PLO de Palestina, entre otros. <br/>   <br/>  Los grupos terroristas que solo quieren crear caos e inestabilidad en una región son parecidos, en que son de un grupo minoraria que en muchos casos no tienen su propia tierra. Sin embargo, tienen metas y raíces muy diferentes; normalmente no son de solo un grupo étnico, y en muchos casos son de una filosofía o política más o menos únidas. Buscan crear inestabilidad en una región para que puedan dirigir cómo van la poliza y el gobierno; de esta manera son como similares a los terroristas en busca de independencia, menos que no tienen un ámbito singular y 'concreto'. Además, usualmente no hay un 'desarrollo'; existen, y después no--sean matados, encarcelados, o simplemente desaparecen. Aveces logran, aveces no, y en muchos casos son solamente un 'blip' en la línea de tiempo de historia. Grupos como Al Qaeda y los otros que 'luchan' en Irak contra el gobierno iraki y los otros elementos de 'poder' en el país son de este grupo; también diría que Hamas y los otros grupos de Palestina son así; parece que quieren controlar quién está elegido a posición de poder en Palestina, pero no quieren cooperar con las otras entidades en esa parte del mundo. Ademas muchos grupos en Africa son una mezcla de los terroristas de independencia y los de caos; por ejemplo, en Sudán el Muhajadeen quieren ambos la independencia para su propio tribú *y* el caos e inestabilidad para que puedan controlar la situación en el país.  <br/>   <br/>  Lo que es más, no hay una solución, ni una serie de soluciones, para resolver este problema en una manera 'fácil'. En muchos casos ha sido una historia de problemas, luchas, opresión, etc., entre los grupos, y la gente de la región no quieren dejar las memorias. En vez de decir que algo pasó en el pasado y ya no es muy importante, prefieren re-vivir el dolor, la tristeza, y la lucha de un evento que les pasó a sus antepasados desde hace 50 años, o más. En algunos casos, como en el Medio Este, la lucha ha continuado por más de 2,000 años entre los judeos y los árabes, o más. Pero no pueden olvidarse de la historia, aunque sean 'primos' de sangre, de lengua, y de cultura. Lo más triste es que continua este círculo horrible de injusticia y prejuicio; les enseñan a sus hijos, quienes les enseñan a sus hijos, etc., sobre una 'batalla' (de verdad, es una matanza o alguien le fusiló a otra persona) contra Grupo Z, y ellos son 'mala gente,' y por esta razón necesitamos odiarlos. Es una pérdida de tiempo, esfuerzo, y vida; una persona que no puede dejar las memorias de una sociedad en que vivían sus antepasados de verdad está atrapada en el pasado, y nunca puede regresar, o quizás mejor dicho no puede entrar, a la época moderna.
Chaplin aparece en la plantilla y va caminando hacia la cámara. Mientras camina, objetos se caen desde las ventanas arriba pero  por lo visto Chaplin no se preocupa mucho por ellos. El sigue andando, fumando porros.  <br/> Ahora se para y abre un cajón en el que se guardan unos porros más. Chaplin lleva un bastón sobre el brazo. <br/> Se detiene aquí unos momentos y se desarropa de los guantes de cuero y los tira.  <br/> Pues, él mira abajo y ve a un bébe abandonado que está tumbado en el rincón, cubierto de sábanas. <br/> Chaplin se agacha y coge al bébe en los brazos. Ahora ve a una madre que anda empujando una carrilla. Chaplin supone qye ella es la madre del bébe que el está llevando. Así que la persigue mientras lleva al bébe con dulzura. Chaplin se acerca al carrilla del madre y pone en él, el bébe que tuvo en las manos. <br/> Al mismo dice a la mujer, educadamente “perdóneme, se le cayó algo usted!”. <br/> Pero repentinamente, ella se enfada con Chaplin. Parece que ella ya tiene un niño el la carrilla y está diciendo que ese bébe no es suyo.  <br/> Como resultado, Chaplin pide perdón, coge el bébe y huye. <br/> Chaplin vuelve al sitio donde lo encontró y lo devuelve al suelo. Pero ahora Chaplin se gira y se choca con un policia que mira hacia sospechosamente. Pues, Chaplin vuelve a coger al bébe y lo lleva andando por la calle. Ahora se percata un hombre mayor con una barba larga. A ese hombre, Chaplin le da al bébe antes de el hombre se dé cuenta. En un instante, Chaplin se fuga, corriendo por un callejón y escondiéndose. Ahora el hombre tiene al bébe. De pronto pasa la carrilla que la madre ha dejado fuera de una tienda. El hombre deja al bébe allí y se larga.  <br/> Ahora Chaplin sale de su escondite pero otra vez se topa con el policia. Así que Chaplin se gira repentinamente y camina por el sentido contrario. <br/> Ahora Chaplin pasa la carrilla de a madre en la que había depositado el hombre el bébe. La madre se da cuenta de que tiene el bébe en la carrilla y cuando ve a Chaplin se imagina que es Chaplin que lo puso allí. Pues, ella se pone negra y persigue a Chaplin mientras él se larga. Le coge le da un bofetón con el paraguas hasta que Chaplin se cae. Ya tiene a Chaplin agarrado y le sigue pegando mientras lo lleva a la carrilla. Ahora aparece otra vez el policia y la madre le explica lo que ha pasado. Sin que el policia le diga nada, Chaplin, vencido, coge otra vez al bébe. Chaplin se sienta en la calle, desesperado y se contempla qué hacer.  <br/> Mira abajo al desagüe y piensa en tirarle al bébe dentro pero se cambia de actitud. Ahora ve una carta el las sábanas del bébe y lo lee. Está escrito: “Por favor, ame y se cuide por este niño huérfano”. <br/> Pues, como el acto final de la historia, Chaplin mira a los ojos del bébe con cariño.
El verano pasado, cuando las clases de verano terminaron, disfruté de unas semanas en el estado de Minnesota en la casa de mi hermana mayor. <br/>    <br/>  Ella tiene dos hijas, así que quería ir principalmente para pasar un rato con mis sobrinas, quienes están creciendo muy rápidamente. Además, nunca había visitado ese estado antes. El paisaje de Minnesota era impresionante. Había muchos lagos y muchos campos de maíz. Como era el verano, no había empezado a hacer frío todavía. Ese verano vi el río Misisipí por primera vez. <br/>   <br/>  Ya que mi hermana y su esposo trabajaban, durante el día mis sobrinas y yo conversamos mucho, miramos la televisión y jugamos videojuegos. A veces caminamos a una heladería y bebimos un batido de frutas o de chocolate. <br/>   <br/>  En Minnesota, había muchas cosas para hacer. Algo que me impresionó mucho de Minnesota fue el centro comercial enorme que se llama el Centro Comercial de América. Tiene tantas tiendas y restaurantes que es imposible ver todo lo que ofrece en un solo día. Al entrar se queda boca abierta porque tiene también un parque de atracciones con una montaña rusa y un acuario. Volvimos a ese centro comercial famoso dos o tres veces durante mi viaje. <br/>   <br/>  Lo que más me gustó del viaje fue cuando fuimos a Valley Fair que es un parque de atracciones situado no muy lejos de Minneapolis, la capital del estado. Allí montamos a varias atracciones y montañas rusas desde que llegamos hasta que el parque se cerró. Fue un día sumamente divertido. Desafortunadamente, mientras hacíamos cola para montar a la nueva montaña rusa, mi hermana fue picada por una avispa. A pesar de esto, nos divertimos y nos reímos mucho. <br/>   <br/>  A fines del viaje, una tragedia ocurrió. Un puente que cruzaba el río Misisipí se cayó al agua y unas quince personas se murieron. ¡Qué horror! Es increíble que, con toda la tecnología y los avances que tenemos hoy día, un puente pueda caerse de repente. Cuando se cayó, gracias a Dios, no había tantos coches en el puente porque estaban poniéndole nuevo pavimento. En muy poco tiempo, las imágenes horribles de la tragedia se veían en todos los noticieros. El día que ocurrió, estábamos pegados a la tele para aprender más, para saber el por qué y para ver si conocíamos a alguien que había muerto. Si yo estuviera en el puente en ese momento, no estaría aquí ahora mismo para contarles sobre mi verano fantástico. <br/>   <br/>  El verano pasado, lo pasé bien. Pude pasar el tiempo para conocer más a mis sobrinas. Frente a la tragedia del puente, aprendí que siempre hay que apreciar y valorar la vida y el tiempo que podemos pasar, aunque sean ratos cortos, con nuestros familiares.
La marihuana es una droga blanda, utilizado por mucha gente, especialmente por los jóvenes, para relajarse. Aunque mucha gente piensa que es como un remedio natural, otra gente piensa que sus efectos, a largo plazo, pueden ser dañinos y que el hecho de toma drogas blanda aumenta la probabilidad de progresar en usar drogas duras. Por eso, la legalización de marihuana es uno tema que provoca sentimientos fuertes a los dos lados.  <br/>   <br/>  La legalización de marihuana traería muchos beneficios. Si fuera legal la gente que elige usarla no tendría que actuar contra la ley. Sería más fácil controlar, come en Ámsterdam, donde el gobierno ha dado permisos especiales a cietos cafés en los cuales puedes comprar marihuana para fumar además de bebidas y tentempiés hechos con marihuana. El gobierno podría ganar dinero en este manera. <br/>   <br/>  También sería mejor para el consumidor porque, a diferencia de los camellos en las calles, que venden marihuana mezclado con otras cosas para que puedan vender poco marihuana por mucho dinero, pero si tuviera ese tipo de café, la calidad del producto siempre sería alto. <br/>   <br/>  Mucha gente utiliza marihuana contra enfermedades dolorosas como la esclerosis múltiple o artritis porque muchas veces los farmaceuticos no funcionan o tienen malos efectos. Hoy en día tienen que arriesgar todo para que se sientan mejor y, aunque han empezado hacer pruebas con químicos que precede de marihuana, no son disponibles para todos. <br/>   <br/>  Sin embargo, los malos efectos de marihuana son bien conocidos. Una proporción de la gente que la usa se pone enferma con enfermedades mentales, psicosis o scitzofrenia, especialmente en la gente que ya tenga una historia de problemas así en la familia. Además hay un riesgo de enfermedades físicos, también, con los pulmones y de cáncer debido al alquitrán y otros químicos dañinos en el tabaco usado para hacer porros.  <br/>   <br/>  Tambíen hay gente que cree que el uso de dogas blandas promueve el uso de drogas duras, con los problemas sociales que, muchas veces, van juntos con el usos de drogas. El problema de crimen es bien conocido, los efectos de algunas drogas no duran, y como son adictivos, tienes que tomar más y más. Mucha gente que toma drogas no tiene suficiente dinero para comprar todas las que necesitan, y como afectan la habilidad de trabajar, mucha gente roba. Aunque la marihuana no es adictiva físicamente, los efectos psicológicos, a veces crean una dependencia. <br/>   <br/>  Puedo entender los problemas que trae. He visto los malos efectos de marihuana a primera mano en mi primo que se puso enfermo con psicosis. Tan pronto como acabase de usar marihuana, los problemas terminaron. Pero a la vez, como una discapacitada que usa la marihuana de vez en cuando para relajar los músculos y para tener un descansito de los malos efectos de la medicinas del médico, sería mejor que la legalizaran. No obstante, pienso que el gobierno debería mantener controles fuertes y que debería seguir el modelo en Amsterdam, donde se puede comprar marihuana legalmente sólo en ciertos cafés, con permiso del gobierno, mientras que queda siendo ilegal comprarla en los calles.
Hola, me llamo Cate, soy una estudiante de espanol en la universidad de Illinois en Chicago. durante mis vacaciones yo fui a Guatemala para practicar mi espanol y ver amigos guatemaltcos, como ya habia pasado tiempo alla. Por la mayoria pase el tiempo con un tipo se llama Erick, es muy bonito el. un poco dificil a veces, pero quien no es...? <br/>  Fuimos juntos a la playa, al lago Atitlan y un lugar mas, cual fue? Ah si algunas aguas calients en los cerros era muy bonito, pero no me recuerdo como se llama ahora, ni la ciudad grande mas cerca. pasamos un rato muy divertido, aun un poco romantico. conocimos gente interesante tambien, jugamos naipes con alguien de Isreal, un tipo muy serio, me parecia muy estudioso. tambien hablamos con un argentino, el era tambien un artista, tenia alrededor de 40, 45 anos, guapo, machisto, viajando con un grupo de jovenes de paises distintos en un van pintado de oro, de veras. <br/>   Hubo un poco de drama entre Erick y yo pero prefiero guardarlo, entiendes? si, bueno <br/>   Que sorpresa que no me recuerde el nombre de la playa tampoco... pero fue divertido, no habia mucha gente, pero bastante zancudos . . . cucarachas tambien pero no demasiados. trate de surfear pero sin exito, las olas fueron dificiles, peligrosos para mi. nadamos en la piscina, mi amigo no nadaba muy bien pero es bonito, ya te dije . . . fue muy lindo. damos un paseo en un pequeno barco, como ponga, se llaman los barcos pequenos??? vimos aves, bebes, muchisimos, jugando en las ramas de los arboles al largo del mar. Aves blancas, muy jovenes con plumas cayendo. no tuvimos bastante dinero y por lo tanto caminanos lejos para conseguir un restaurante donde pudimos pagar con tarjeta.  <br/>   Nuestra ultima viaje fue al lago Atitlan, lo conoces? es hermoso, como muchas partes de Guatemala, vale la pena verlas. Hay volcanes a cada lado y gente muy amable. <br/>   Yo fui sola un dia y escale un volcan y claro que no me recuerde cual.... Pero fue muy interesante aunque peligroso, me dio miedo. El calor subiendo debajo de los pies. Una muchacha en mi grupo, sus zapatos comenzaron de derretir!!! comimos malvaviscos, cocinados por el calor que subia, fue muy dificil caminar por las piedras pequenas, no habia un sendi o camino exactamente. y no tengo duda que si era en los EEUU no seria posible subir el volcan asi.... <br/>   bueno eso fue mis vacaciones ultimas, no se si voy a regressar Guatemala, como ya he estado alla dos veces y hay tantos lugares interesantes en el mundo. y no conozco Espana todavia.... <br/>   por favor nota que no pude poner los acentos...
En casi todas las elecciones estadounidenses, aparece esta pregunta como tema de debate. Aquí en Tennessee ese tema le costó a Harold Ford , Jr. la elección para el Senado. Es una pregunta que no parece tener respuesta. Hoy en día, la situación de la familia se va peorizando. Hay muchos factores contribuyentes a la situación. Por eso, creo que remedio es remedio. Si hay parejas gay que quieren casarse y tener una familia, sean adoptados los niños o nacidos de uno de la pareja, deben tener ese derecho. Hay una cantidad de niños que no tienen a nadie. ¿Por qué no dejar a una pareja rescatar a un niño que está básicamente abandonado? ¿Qué importa si la pareja es gay o no? El cariño con el amor incondicional es lo esencial de una familia unida. Siendo yo católica, he de estar pensando en lo que dice el Vaticano sobre este tema. Muchas organizaciones se quejan porque la vida gay va en contra de lo que manda Dios según La Biblia. La pregunta que tengo yo es: ¿No es el divorcio en contra de la ley de Dios también? Familias son familias por el amor, no por la preferncia sexual. Debemos apoyar a las parejas unidas y dedicadas al éxito familiar y no criticarlas o devalorizarlas porque no son familias o parejas tradicionales.
Mis planes para el futuro son sencillos. Ahora mismo trabajo de profesor de inglés por la tarde en una academia. Mi trabajo tiene muchas ventajas: No trabajo muchas horas a la semana, tengo los fines de semana libres y, en general, no es tan arduo como, por ejemplo, trabajar de minero o camarero. Por lo tanto, quiero seguir siendo profesor en el futuro. Lo que quiero cambiar es tener que trabajar por la tarde. Mi novia y yo nos vamos a casar dentro de un año, más o menos, y queremos tener hijos. Yo estoy muy interesado en la educación en general y me parece que ser padre es la oportunidad mejor que un docente puede tener para educar y enseñar a alguien. Pero, para poder hacer eso, hace falta pasar mucho tiempo con tu progenie y si yo estuviera trabajando por la tarde y mi hijo estuviera en el colegio por la mañana, sería muy difícil, si no imposible formar los lazos afectivos que harían falta para llevar a cabo la labor de ser buen padre y buen educador. Por eso estoy estudiando ahora la carrera de Estudios Ingleses. Cuando tenga un título que reconocerán aquí en España, ya que no me homologan el título de Estados Unidos, podré conseguir, o por lo menos espero conseguir, un trabajo de profesor de inglés en un instituto privado. Doy por hecho que será un centro privado porque no creo que quiera presentarme a las oposiciones. Para eso habría que estudiar incluso más, e implicaría postergar aún más la fecha de intentar tener hijos. Además de eso, creo que enseñar inglés en un centro público puede ser muy difícil porque no habrá mucho control con respecto al comportamiento de los alumnos. En un centro privado, quiero creer, podrán echar a los alumnos más problemáticos mientras que en un centro público los puedes expulsar, pero siempre volverán. También espero que los padres vayan a estar más involucrados en la educación de sus hijos puesto que estarán pagando para que sus hijos estudien en tal centro y eso demuestra que la educación de sus hijos les importa. En resumen, mis planes para el futuro son conseguir un trabajo mejor, casarme y tener hijos. Con un poco de suerte viviremos felices y comeremos perdices.
La cuestión de legalizar la marijuana ha sido bien controvertido en los últimos años. Por una parte, investigaciones científicas han revelado que la marijuana tiene usos válidos terapeúticos en el tratamiento de algunas enfermedades. Además muchas personas que usan la marijuana para fines recreativos afirman que, aparte del humo mismo, no hay efectos dañinos como los de otras drogas ilegales, y que no es adictiva como los narcóticos que tienen el opio como su base. Por otra parte, no parece que los políticos estarán dispuestos para cambiar la política que trata tanto la posesión como el uso de la marijuana como un delito. Los grupos conservadores y religiosos siguen oponiendo la legalización de marijuana y esto hace poco probable que haya algún cambio pronto. <br/>   Sin embargo, en los Estados Unidos, en el estado de California, la marijuana se ha hecho legal para usos médicos, de acuerdo con los hallazgos científicos que demuestran su utilidad como un medicamento. Un resultado tal vez imprevisto de esto es que los usuarios recreativos pueden acudir a un médico particular que se especializa en escribir recetas para la marijuana aunque no padezca de ninguna enfermedad de veras. En efecto, la marijuana sí es legal para todo el mundo en California ya que no más le cuesta ir a uno de estos médicos. Después se puede ir a una de las tiendas que son autorizados para vender marijuana y comprársela como si fuera tabaco o cualquier otro producto legal. Desde luego, esta situación ha producido una situación legal bien interesante debido a que la posesión y el uso de la marijuana todavía es ilegal a nivel federal, y de vez en cuando la D.E.A. (la Administración federal de control de drogas por sus siglas en inglés) realiza redadas en las tiendas, cerrándolas, arrestando a su personal e incautando su producto. Pero a pesar de estas, la situación de marijana (en efecto) legal sigue en California. Recientemente el candidato presidencial Barack Obama ha dicho que para él las autoridades estadounidenses no deben malgastar su tiempo y sus recursos en la aplicación de las leyes contra marijuana considerando que no presenta un peligro real. Tal vez su opinión representa el sentido de la tendencia de opinión política con respecto a esta cuestión en el futuro de los EEUU. <br/>   Personalmente yo sí creo que se debe legalizar la marijuana. Si bien el humo en sí presenta algunos riesgos a la salud, no serán mayores de los que se presentan el tabaco o el alcohol. Si nuestra sociedad se pretende ser una sociedad libre y democrática, entonces debemos legalizar la marijuana porque la mayoría de los ciudadanos están a favor de este cambio. Un beneficio secundario pero tal vez más importante que cualquiera otra cosa es que al legalizarla, los usuarios ya no tendrán que depender de "delincuentes" para comprársela, y se podría dejar de clasificar como delincuentes a muchas personas que no han cometido ningun crimen violento y que solo son culpables de comprar, vender, o consumir la marijuana. En fin, podriamos liberar las fuerzas del orden público y las cárceles de la pésima responsibilidad de tener que arrestar, procesar, y encarcelar a miles de personas que realmente no lo merecen. Desafortunadamente temo que sea poco probable que estas leyes se cambien pronto.
Tengo muchas planes para el futuro. Aunque ya tengo 35 anos, hay una vida entera que existe adelante. Despues de pasar las ultimas 13 anos en la profesion de hospitalidad, me ha dado cuento de que el corazoon de mi vida existe en la educaccion. Por eso, el proximo otono intento empezar en la universidad para hacerme certificado, o licenciado, por ensenar. <br/>   Mi vida en la hospitalidad me ha provenido millones de experiencias por educar a todos. Empece como camarero y depsues de solo 2 meses gane el titulo "entrenador" para asisitir en la "educaccion" de empleados nuevos. La oportunidad de participar en la apertura de un nuevo restaurante me presento y fue el comienzo de una vida nueva. Por 10 anos viaje por todas partes para asistir en las aperturas de muchos locales--en el este hasta el oeste y muchas ciudades entre los dos. Durante este tiempo, yo era "e; profesor" de empleados nuevos--cocineros, camareros, anfitrionas, etc. <br/>   Despues de la apertura de 69 restaurantes tome una siesta de viajar y me hacia gerente de solo un lugar. Todavia paso mucho tiemp en ensenar a mis empleados, pero la pasion de la gratificacion instantanea de ver que una persona ha aprendido algo nuevo casi nunca existe. Y por eso, voy a responder al aullido de la clase y mis estudiantes que QUIEREN aprender todo que puedo ofrecer.
Como ya tengo treinta y siete años, es un poco raro hablar de mis planes para el futuro porque ya tengo una vida llena. He estado casada por casi diez años con un hombre fantástico, tengo tres hijos bellos, y soy profesora de español en una escuela secundaria. Pero todavía tengo planes grandes para el futuro. <br/>   <br/>  Después de más o menos cuatro años, quiero vivir en Costa Rica con mi familia por un año. Me encantaría hacer esto por muchas razones. La razón principal es para que mis hijos se hagan bilingües. Poder hablar otro idioma, especialmente el español, es una habilidad muy importante hoy en día y es un regalo que quiero darles a mis hijos. (!Espero que ellos también crean que es un regalo!) De joven siempre quería poder hablar otra lengua y ahora quiero que mis hijos tengan la oportunidad de aprender el español sin que tener que estudiar por muchos años en la escuela--podrán aprender y "vivir" el idioma a la vez, y hacerse bilingües en un año. <br/>   <br/>  Otra razón importante es que quiero que mis hijos tengan la experiencia de vivir en otro país. Para mi' es esencial aprender que el mundo de uno no es el mundo de todos. Lo que quiero decir es que la gente vive felizmente de muchas maneras diferentes y es necesario vivir fuera de su propio "mundo" para poder apreciar este hecho. Todas las experiencias de vivir en otro país, desde aprender el sistema de dinero a visitar los sitios históricos de la región, son indispensables si una persona va a entender el significado de vivir en nuestro mundo global de hoy. <br/>   <br/>  Ahora que mis hijos tienen seis, dos, y un año, no tengo que prepararlos para el viaje inmediatamente. Pero he empezado a hablar de estos planes con mi hijo TJ, el de seis años. Aunque tiene ganas de vivir en Costa Rica para ver los monos y los volcanes, esta' nervioso porque no puede hablar en español todavía y el imagen de asistir a la escuela y tener que hablar en español todo el tiempo le da miedo. He pensado que debería empezar a enseñarle el español cada día, poco a poco, para que tenga menos ansiedad. <br/>   <br/>  No solamente mi hijo de seis años pero también mi marido no sabe hablar el español todavía. Pero estoy muy contenta de que él este' de acuerdo con mis planes para nuestra familia. Bueno, el plan depende de él porque él es la persona que ganaría la oportunidad de pasar un año fuera de esta escuela y todavía ganar un salario (por un programa de "sabbatical").  <br/>   <br/>  Sobre todo me encanta la idea de pasar un año con mi familia viviendo en un país diferente, aprendiendo sobre una cultura rica, y apreciando la historia y la belleza de un lugar distinto. Espero tener el coraje de ser jefa de esta expedición y hacer todos los planes para realizar mis sueños. Aunque ya tengo 37 años, !hay mucho más que hacer con esta vida!
Yo soy nativa de la Florida, pero no de Miami, donde acutalmente vivo. Me mudé para Miami hace once años, principlamente para avazar mi carerra. Miami es una ciudad grande con approximadamente 3 o 4 millones de habitantes. La mayoría de ellos es de origen extranjera, principalmente de los países caribeños, centroamericanos y sudamericanos. Más que todo hay cubanos, pero hay personas de cada país. Es una ciudad con mucha diversidad étnica, lingüística y cultural. Si uno quiere comer almohabanas colombianas, se las puede conseguir facílmente. En la misma esquina, se encuentra ceviche peruano, paella española, o churrasco argentino. Hay tiendas y restaurantes con artículos de cada país. No hay nada que no se puede encontrar en esta ciudad.  <br/>   <br/>  Miami tiene un clima muy agradable para los amantes del sol. En pleno verano la temperatura alcanza hasta noventa grados farenheit o más durante el día y baja a los setenta o los ochenta durante la noche. La época de más calor occurre entre mayo y octubre, con las temperaturas máximas durante julio, agosto y septiembre. El clima es bien sabroso a partir del octubre hasta mayo. Experimentamos temperaturas por el día en los sesenta o setenta y por la noche en los cincuenta o sesenta. Éste es la mejor epoca para vivir acá y es la razón que tantas personas del norte vienen al sur de Florida para pasar el invierno. Las playas en Miami se llenan todo el año tanto con turistas como residentes. Cada tipo de deporte aquático se encuentra aquí.  <br/>   <br/>  Para las personas que les gustar ir a los bares, Miami ofrece todo. South Beach es famoso por sus discotecas. Además, existe la oportunidad de visitar a los museos de arte, asistir a una obra de teatro, de danza o a un concierto de toda clase de música. Miami es hogar de cuatro equipos de deportes profesionales: fútbol americano, baloncesto, béisbol y hockey. Hay muchas instituciones de educación superior y muchas empresas tienen su matriz en Miami. Hay un puerto que les presta a los habitantes aceso fácil para viajar en un crucero a todas las islas del caribe o aun un crucero transatlántico. En los alrededores de Miami, existen muchas más oportunidades para disfrutar la vida y pasar un buen rato, incluyendo Los Cayos, que quedan a dos horas de la cuidad y es un lugar de una vida tranquila y relajante. Con proximidad a los Everglades, existe cerca a la ciudad la naturaleza virgen donde uno puede interactuar con su ambiente. Con el aeropuerto internacional de Miami, ! <br/>   la ciudad ha llegado a ser una puerta para entrar y salir del país para cualquier parte del mundo.  <br/>   <br/>  A pesar de lo bueno, pasamos seis meses del año vigilando el pronóstico del tiempo. Miami ha sufrido muchas tormentas tropicales a través de los años, incluyendo varios huracanes, el más famoso el huracán Andrew que acabo con una gran parte del sur de la ciudad, un pueblo que se llama Homestead. Sin embargo, Miami sigue siendo una ciudad turística y miles de personas se mudan al área cada año. No exagero cuando digo que Miami tiene todo.
Un día, un niño encontró una rana mientras que jugaba en el bosque. Decidió llevar la rana a casa, donde la puso en una pecera. El niño estaba muy feliz con su ranita y pasaba horas en su habitación mirándola, junto con su perrito. La rana, en cambio, estaba infeliz. Desde su perspectiva, el niño la había capturado y la había atrapado en una jaula de cristal, con un perrito de guardia. La rana buscaba como salir de su prisión y volver a su casa en el bosque. De manera que, cuando cayó la noche y el niño se acostó a dormir, y el perrito se fue de la habitación, la rana, muy cuidadosamente, encontró subir por la boca de la pecera para conseguir su libertad. Al día siguiente, el niño quedó muy asombrado al ver que ya la ranita no estaba! Otra vez se quedó mirando la pecera, junto con su perrito, pero esta vez la pecera estaba vacía porque la rana se había ido. Después de un rato extrañando a la ranita, el niño decidió buscarla. Junto con su perrito, volvió al borde del bosque y la empezó a llamar, “ranita, ranita, dónde estás?” Pero la ranita no respondió. Continuaron más profundo al bosque, donde el niño buscó por los árboles y el perrito les preguntó a las abejas, pero no consiguieron a la ranita. El niño subió una piedra grande y llamó otra vez, “ranita, ranita, dónde estás?” Pero la ranita nunca respondió. En ese momento, un venado, que se estaba recostando de la misma piedra, sintió que un niño le había agarrado los cuernos, pensando que los cuernos eran unas ramas de árbol. Cuando se paró el venado, levantó al niño en los cuernos. Para sacar el niño de ese lugar tan incómodo para los dos, el pobre venado sacudió la cabeza de manera que ambos casi se cayeron por un pequeño precipicio. Pero mientras que el venado se pudo frenar, el niño y el perrito, que siempre sigue a su niño favorito por donde sea, se cayeron en un charquito que, gracias a dios, no era muy profundo. El niño y su perrito subieron un tronco grande a secarse y a recuperarse de la caída. En ese momento, al ver al otro lado del tronco, el niño consiguió la ranita que tanto buscaba! Pero ambos el niño y el perrito estaban asombrados a ver que la ranita no estaba sola—tenía una familia! La ranita les presentó a su pareja y a sus seis hijitos. Ahora, al niño ya todo se quedó muy claro. La ranita no quiso volver a vivir en una pecera en su habitación con el perrito de guardia. No, la ranita quería quedarse allí en el bosque, al lado de un lindo charquito junto con su familia. Con esa nueva comprensión, el niño se despidió de la familia ranita y, junto con su perrito, se dirigió por el bosque hacia su casita y a la familia que lo quería tanto y que lo esperaba.
Mucha gene considera la región donde vivo el paraíso en la tierra. Es el sueño de muchos estadounidenses y cuidadanos de otros países del mundo visitar este archipélago en el centro del Océano Pacífico. Aunque dudo que verdaderamente haya un lugar perfecto en este mundo, estoy completamente segura de que éste es un lugar maravilloso. <br/>   <br/>  Yo vivo en las islas hawaianas, en la capital que se llama Honolulu. Yo no nací aquí y antes de haberme mudado aquí, nunca pensaba que viniera a Hawai, ni para vivir ni para visitar. Me encantaba vivir en Nueva Inglaterra con ss cuatro estaciones y antes de cumplir los 20 años, nunca había viajado por avión. Decidí aceptar un puesto en una escuela privada en Honolulu, pero al principio con la idea de quedarme sólo por un ano. Esa decisión ocurrió hace mas de 17 años y ahora puedo decir que éste es mi hogar. Jamás pienso ir a otra ciudad a vivir. <br/>   <br/>  ¿Entonces por qué me he cambiado de opinión tan radicalmente? Hay muchas razones pero la respuesta más sencilla se está basada en una cosa: la multiculturalidad rica de Hawai me atrae y me encanta. <br/>   <br/>  Empece a estudiar una lengua extranjera a los nueve años. Unos años después de comenzar a estudias el español, añadí el ruso y a partir de los 12 años seguí estudiando los dos idiomas. Aunque me fascinaba cada año escolar, algunos alumnos no entendían por qué yo quería hacer eso. No existía una colabración cultural diaria como hay aquí en Hawai. De todos modos, pensaba quedarme en mi ciudad natal y enseñar los idiomas y culturas que me encantan tanto. <br/>   <br/>  Al graduarme de la universidad recibí un puesto en Honolulu, y el cambio de culturas ha abierto mis ojos. Apreciaba las culturas antes, pero ahora vivo entre ellas. Mientras algunas personas prefieren el clima, yo estoy aquí porque puedo aprender más sobre otras gentes del mundo. <br/>   <br/>  Aquí hay montones de restaurantes, celebraciones culturales, y vecindarios donde el espíritu de otros países vive felizmente. No miento: aquí existen el racismo y la discriminación como en cualquier rincón del mundo, pero de todos modos la gente de Hawai hace un esfuerzo a entender el uno al otro y restepar la vida distinta de otras personas. <br/>   <br/>  Hawai también se conce por su flora y fauna. Es uno de los lugares mas bellos del mundo. Cada isla tiene sus propios aves, plantas, y ritmo, aunque también comparten muchísimo. La vida diaria incluye tradicones japonesas, coreanas, chinas, filipinas y hawaianas, entre otras. Hay una variación del ingés que refleja la mezcla de culturas, que se llama el pidgin; ¡los hawaianos somos distintos hasta nuestra manera de hablar en inglés! <br/>   <br/>  Sé que cuando tenga el dinero y suficiente tiempo, voy a viajar a muchos países del mundo. Pero cuando eso no es posible, sé que ellos pueden a visitarme aquí mismo, en Hawai. ¡Aloha!
Durante las vacaciones del año dos mil siete yo hice varias cosas pero nada de gran interés. Primero, en junio yo limpié la casa. (Como soy maestra de secundaria dejo muchos deberes de casa para el verano.) Limpié las ventanas, etc. Lavé las cortinas y las persianas. Limpié los aparatos eléctricos en la cocina. Lavé las paredes en preparación para pintar. <br/>   Vivimos en una finca en el campo. Siempre hay algo para hacer afuera. Generalmente mi esposo hace todo el trabajo de afuera y nosotros ayudamos cuando nos necesite. Todos los días soleados yo nadaba con mis hijos en nuestra piscina. Caminábamos alrededor de los lagos de pez barbudo. Dos veces en junio mi hija invitó a una amiga a visitar. Entonces, yo tenía que preparar comida y hacer cosas especiales para la visitante. <br/>   Al fin de junio - me lastimé la espalda. Me dolía tanto que no podía estar de pie por mucho tiempo. Naturalmente, dejé de trabajar tanto. No tenía ganas de hacer nada más que la lavandería. Tenía miedo de ir al médico. Yo creía que todo mejoraría con tiempo. En julio, leía y miraba mucha televisión. Intenté de hacer ejercicio en el gimansio pero tenía tantas problemas con mi espalda que tuve que dejar con eso. <br/>   La segunda semana de julio, mi hijo y yo fuimos a West Virginina para visitar con mis padres por algunos días. Mi hija quería quedarse en casa con su papá. Mis padres tienen unos ochenta años y no viajan mucho. Era un viaje divertido. No me dolía tanto la espalda. Al regresar a casa, era tiempo de cosecha de maíz dulce. Teníamos un acre de maíz para conservar. Mi esposo ya había dado mucho maíz a varias personas. Mis hijos y yo trabajábamos por tres días preparando el maíz para congelar. <br/>   Al principio de agosto, nos preparamos para regresar a la escuela. Por fin, fui al médico para el problema con mi espalda. Me hizo mejorar tanto y...justo a tiempo para la escuela. Yo estaba un poco enojada que perdí un mes de vacaciones sin terminar el trabajo de casa. Yo había pensado pintar varios cuartos y organizar muchos papeles.  <br/>   Creo que el verano de dos mil siete fue un verano medio perdido. Como he llegado a la gran edad de cuarenta y seis años - no puedo perder mucho tiempo. La cosa buena de todo - era que yo pasé mucho tiempo con mis hijos.
El ano pasado, lleve unos estudiantes conmigo a Espana para estudiar el idioma y quedarse con familias espanolas. Era una experiencia de imersion. Visitamos a muchos lugares. En Madrid, fuimos al Palacio Real, El Prado, La Plaza Mayor, La Puerta de Sol, etc. Cuando nos quedabamos en Madrid, hicimos excursiones a Toledo, Segovia, Valle de los Caidos, y El Escorial. A los estudiantes les gusto mucho Toledo, especialmente la fabrica de espadas. La guia de esta excursion fue fantastica! Ella nos enseno tanto de su ciudad. Segovia fue mi ciudad favorita, porque el castillo alla me fascina mucho. La catedral tambien es hermosisima! En La Valle de dos Caidos vimos una misa donde cantaron unos ninos espanoles. Ese coro es famoso en Espana. El Escorial les intereso a ellos. Aprendieron mucho de la historia de los reyes del pais. Cuando salimos de Madrid, fuimos a Salamanca para quedarnos con unas familias espanolas. Tambien asistimos a clases al Colegio de Espana donde estudiamos el castellano e historia. La parte preferida de los estudiantes era pasar un rato con sus familias. Les encanta tener la oportunidad de praticar hablar la lengua en "la vida cotidiana" en vez del salon de clase. Sin embargo, estaban felices regresar a su casa al fin del viaje.  <br/>   <br/>  Lo siento, pero no use acentos, etc, en esta composicion porque yo no se como hacerlos en esta computadora. No tengo mucha habilidad en cosas que tienen que ver con tecnologia.
El verano pasado fui con un amigo a Nueva York. Nos quedamos con otro amigo que tiene un apartamento en Manhattan, y pasamos cuatro semanas en la ciudad, haciendo de vez en cuando excursiones fuera. Disfrutamos mucho de la ciudad. Aprovechamos de todo tipo de cultura: teatro, conciertos, museos, danza, y más. Un pasatiempo favorito mío es simplemente ver a la gente de la cual hay muchísima en esta ciudad tan viva, tan llena. Pasar por las calles de Manhattan, fijandose en cómo cambian los barrios con los pasos, apreciando los colores, los olores, los distintos idiomas, las tradiciones locales, la música, todo eso es un gozo que pocas ciudades pueden ofrecer. Fuera de Manhattan, estuvimos en la famosa Coney Island, El Bronx Zoo, las bellas montañas Berkshire, y Washington DC. Tenía la oportunidad ver amigos y familia. Toda la familia nos reunimos en Nueva York. Familiares vinieron de Maryland, de Boston, y de Chicago para verme. Me sentía una estrella. Una tarde fuimos todos a ver y escuchar un concierto de música clásica en el parque Central. El concierto fue gratis, la música divina, y la noche, preciosa. Además de los eventos culturales Nueva York ofrece amplia gama de tiendas para comprar. Se pueden encontrar chollos que en Madrid serían bastante más caros. Cuando uno viaja a Nueva York es recomendable llevar una o dos maletas extras para llenar de compras de la gran manzana. De hecho es imprescindible ya que todos mis amigos aquí me encargan con pedidos. Lo que más suelen pedir son jeans, cosmeticas y vitaminas ya que allí son mucho más baratos en NY. Me encanta viajar y mucho más cuando viajo a mi propio pueblo. Nunca tengo ganas de volver a Madrid cuando llega la hora de irme. Los primeros días en Madrid voy deprimido por las calles, pensando constantemente en la gran ciudad que he dejado detrás. Claro, dentro de poco tiempo vuelvo a acostumbrarme a esta ciudad que también he de decir tiene su encanto especial, y que es el lugar donde he eligido vivir. Generalmente vuelvo a enamorarme de Madrid en cuanto doy un paseo en bici por El Retiro. Suelo volver a España en otoño, y el parque en ese momento está más colorido y bello que nunca. Puede ser que me recuerde a Central Park o simplemente que me una a la naturaleza, y eso siempre es un bálsamo para el alma.
El mes pasado mi esposo y yo fuimos en avión a Aurora, Colorado para visitar a mi madre y a mi padrastro. Vivimos en Carolina del Sur, así que el vuelo no fue directo. Tuvimos que ir a Charlotte, Carolina del Norte y de allí a Denver. Nuestra hija mayor vino también, pero ella viajó de Nueva York a Atlanta a Denver. Ella es estudiante graduada en Nueva York. Fue ella quien primero pensó en la idea de visitar a sus abuelos en camino de un congreso que iba a tener lugar en San Diego más tarde durante el mes. Mi esposo y yo estábamos planeando ir también (a Colorado, no a San Diego), porque mi madre ya tiene 79 años y no la habíamos visto en dos años, pero todavía no habíamos decidido en precisamente cuándo hacer el viaje. Cuando Shannon (nuestra hija) nos dijo de sus planes, decidimos hacer nuestras reservaciones para llegar el mismo día que ella para que todos pudiéramos estar juntos por al menos unos días. <br/>   Shannon se quedó cuatro días y mi esposo y yo nos quedamos siete. No hicimos mucho mientras que estábamos allí. Lo importante fue ver a y pasar tiempo con mis padres y con Shannon. El primer día sólo hablamos y descansamos. El segundo día fuimos a las montañas para mirar el paisaje hermoso y para sacar fotos. Fuimos a unos de estos lugares (no sé lo que se llaman en español) donde hay máquinas en las cuales se mete dinero para tratar de ganar dinero. Todos habíamos decidido no gastar más de cincuenta dólares cada uno. Pues mi esposo, mi madre y mi padrastro todos perdieron todo su dinero. Shannon ganó unos veinte dólares y yo gané unos sesenta dólares. Mis padres habían ido a esos lugares mucho antes y habían ganado dinero casi cada vez, no mucho algunas veces, pero ganaban más que perdían. Mi padrastro dijo que nunca iba a regresar. Cree que han "arreglado" las máquinas para hacerlo muy difícil de ganar. El tercer día Shannon, mi esposo y yo fuimos a Winter Park y a Golden. Mis padres necesitaron quedarse en casa y descansar. Winter Park es un centro de esquí que habíamos visitado (mi esposo, nuestras cinco hijas y yo) durante el invierno de 2005. Shannon había comprado una taza para café allí, pero se le había roto y quería comprar otra. Fuimos a Golden porque habíamos vivido allí de 1979 hasta 1981 y la habíamos visto el invierno de 2005, pero queríamos verla durante el verano. No fuimos a ninguna otra parte durante nuestra visita. Shannon salió para San Diego el quinto día. Mi esposo y yo pasamos el resto del tiempo descansando y conversando con mis padres. También mi esposo sacó muchas fotos, no sólo en las montañas y en Golden y Winter Park, sino también de las flores hermosas que crecían enfrente de la casa de mis padres y enfrente de la casa de su vecina. Es una cámara nueva - ¡el juguete más nuevo de mi esposo! De todos modos, lo pasamos muy bien, fue bueno visitar con mis padres y con Shannon - y tengo que admitir, las fotos que mi esposo sacó son estupendas.
El verano pasado hice un cambio en mi rutina normal de vacaciones en los anos impares. Normalmente hago un viaje largo en coche al oeste de los Estado Unidos. Este verano habia dos razones para hacer el cambio. Una fue el precio alto del petroleo para el coche. Fue mucho mas barato ir por avion luego alquiler un coche que manejar. La otra razon fue una necesidad de volver a casa mas temprano para unas consultas con mi medico. De todas formas fue una decision fortuita. Podia hacer unas las de las visitas que queria hacer, pasar un rato con mi familia y terminar unos quehaceres en casa. Queria investigar unos sitios en el suroeste para mi jubilacion. Pase tiempo en Albuquerque, Sante Fe y Taos en Nuevo Mexico. Fue un periodo de descano e invertigacion. Pase tiempo paseando en el sol, visitando museos y galerias y comiendo buena comida en algunos de los restaurantes de renombre por alli. Tambien tenian la oportunidad de ver unas ubicaciones de casas en zonas para personas recien jubiladas. Ya tengo mejor idea de lo que existe en esta parte del pais, una seccion con los precios un poco mas accesibles. Pase unas semanas en el desierto con mi familia. De veras hice muy poco. Lei unas novelas y tome el sol muy temprano por la manana en la piscina. A la vuelta de mi casa habia las consultas con los medicos. La mayoria era de buen resultado, pero como siempre habia mas visitas en el futuro para asegurar que todo esta bien. En casa tenia el tiempo para limpiar y pasar por algunos cajones y armarios que estaban llenos de cosas olvidadas. Tire mucho a la basura y me quedo mas espacio para las cosas necesarias. No fue el verano que habia planeado 6 meses antes pero al fin lo pase muy bien.
Eran las tres de la mañana pero todavía estaba despierta. De repente todo empezó a moverse.  <br/>  !Terremoto! Salté de la cama para correr al dormitorio de mis hijas pero el movimiento me tiró al piso. No pude adelantarme; sólo rebotaba entre la cama y la pared. Oía romper vidrio por toda la casa. Al fin la tierra dejó de moverse. Corrí a ver a las niñas, quienes sólo tenían tres años. Todavía estaban medio dormidas y bien confusas. Quise prender la luz pero no había electricidad. Me puse a buscar unas velas para ver la condición de la casa pero Quique, mi marido, me gritó que teníamos que salir, que podía volver a temblar en cualquier momento. Salimos corriendo de la casa.  <br/>   <br/>  Ya que el parqueo tenía puerta eléctrica, Quique tuvo que encaramarse en la pared para desencadenar el motor. Nos subimos en el carro y nos dirigimos a la casa de mis suegros. No había electricidad por ninguna parte pero en todo el camino, por las luces del carro, podíamos ver que la mayoría de las casas tenía daños serios y había toda clase de basura por todas las calles. <br/>   <br/>  Cuando llegamos a la casa de mis suegros, no habían salido todavía. Quique entró a ver que pasaba. Tardó mucho. Yo estaba muy preocupada pero no podía dejar a mis hijas ni quería entrarlas a la casa donde había más peligro. Al fin salieron, todo elegantes, mi suegro con corbata y mi suegra con medias y tacón alto. <br/>   <br/>  Pasamos el resto de la noche en los carros. Seguía temblando a cada rato. Las niñas y yo cantábamos himnos. Al fin amaneció. <br/>   <br/>  Cuando regresamos a nuestra casa vimos que todo había caído de los gabinetes y los mueblos pero no había daño estructural. Bendito sea El Señor, la casa la deseñó mi cuñado, quien era ingeniero civil y tenía mucho miedo de los terremotos. Había deseñado la casa para aguantar un terremoto de 8.2 y ese sólo fue de 7.6. Ninguna de las casas que había deseñado sufrió daños serios, aunque se cayó una buena parte de la ciudad de Guatemala esa noche.  <br/>   <br/>  La falla que movió esa noche cruzaba todo el país de Guatemala, del Atlántico al Pacífico. La parte al norte movió un metro al oeste referente a la parte sur. Asi se afectó casi todo el país. Había pueblos enteros en que no quedaba ni un edificio. Unos 37.000 personas se murieron esa noche. En muchas partes tuvieron que enterrarlas todas juntas con maquinaria. Mataban a los perros que andaban por las calles para que no las desenterraran. <br/>   <br/>  Por la gracia de Dios, de nuestra familia nadie sufrió heridas serias. A todos los demás se les dañaron mucho las casas. A una familia amiga, se le aplastó el primer piso de la casa. Por la gracia de Dios, todos los dormitorios quedaban en el segundo piso. Salieron caminando por las ventanas del segundo piso. <br/>   <br/>  Todo pasó hace más de treinta años pero todavía está muy vivo en mi mente.
Hace diez años que vivimos en Rochester, Minnesota, EUA. Minnesota está muy al norte de EUA, así que comparte frontera con Ontario, Canadá. Al este está el estado de Wisconsin, al sur está Iowa, y al oeste están los estados de Dakota del Norte y Dakota del Sur. <br/>  Aquí en el norte de EUA tenemos las cuatro estaciones bien marcadas. En el invierno hace mucho frío, con bastante nieve desde diciembre hasta marzo. La primavera comienza hacia finales de marzo, y toda la vegetación brota nueva vida, a la vez que regresan del sur las aves migratorias. En junio empieza el verano; hace mucho calor--hasta 100 grados Fahrenheit -- pero el verano es bastante corto, solamente de junio a agosto. Luego en setiembre viene el otoño, que es la época más agradable del año. Precisamente hoy es el 14 de noviembre, y estamos llegando a los finales del otoño. El 22 de diciembre entramos al invierno. <br/>  Rochester es una ciudad de algunos cien mil habitantes. Es una ciudad moderna, sólamente habiendo crecido en los últimos cincuenta años.Es famosa por la presencia de la Clínica Mayo, el centro médico más conocido de EUA. A la Clínica Mayo llegan pacientes y médicos especialistas de todas partes del mundo. También funcionan unas instalaciones de la IBM en Rochester. En el Centro Universitario de Rochester cursan estudios al nivel de licenciatura, maestría y doctorado algunos siete mil estudiantes. <br/>  Al salir de la ciudad, uno se encuentra en tierras planas, es decir, en las grandes planicies -- los Great Plains -- de Norteamérica. A una distancia de pocos kilómetros del pleno centro de Rochester, el viajero observa por todos lado las grandes extensiones de maizales y soyales y fincas de ganado vacuno. También a corta distancia de Rochester hay pueblitos que dependen de la agricultura y de la producción agropecuaria. Todos estos pueblitos tienen sus propias escuelas y sus zonas de comercio, pero ya cada vez más los residentes de estes pueblitos llegan a Rochester para hacer sus compras y sus diversiones. <br/>  Al viajar algunos 200 kilómetros al norte, uno entra la zona de bosques y lagos. Muchos turistas van al norte de Minnesota para pasar las vacaciones en la pesca deportiva y en los acuáticos como la natación, el esquiar acuático y los paseos en bote y canoa por los lagos y ríos. También al norte está el lago Superior, que junto con los otros Grandes lagos, conforman la reserva de agua dulce más extensa del mundo. El largo río Mississippi empieza en el norte de Minnesota y fluye al sur para desembocar en el Golfo de México cerca de Nueva Orleans, Louisiana. Al oeste el viajero pasa por tierras cada vez más secas, y a los mil quinientos kilómetros se llega por fin a las montañas Rocosas, y al sotoviento de éstas llega a California y al mar Pacífico. Al sur uno debe viajar otros mil quinientos kilómetros para llegar al Golfo de México, y al este están Nueva York y el mar Atlántico a unos dos mil kilómetros. <br/>  En conclusión, Rochester, Minnesota, es una ciudad pequeña en pleno centro de Norteamérica. El paisaje alrededor de la ciudad es muy llano, y el clima es de las cuatro estaciones bien marcadas. Rochester no es muy grande, pero es económicamente bastante próspera, con la presencia del centro médico de la clínica Mayo, del centro universitario, de la IBM, y de las industrias agrícolas y agropecuarias alrededor de la ciudad.
Hace unos años fui con una amiga a visitar los yacimientos arqueológicos de la sierra de atapuerca cerca de Burgos. <br/>   <br/>  Habia oido del proyecto en radio exterior de españa el el programa ´Vanguardia de la ciencia´ y, porque nos interesa la arqueologia decidimos ir. Era necesario hacer reservas para la visita. <br/>   <br/>  Tomamos un vuelo a Santander donde quedarmos. De allí fuimos en autobus hasta Burgos y luego en taxi al pueblo donde esta situado el centro (se me olvida el nombre del pueblo). <br/>   <br/>  En pequeños grupos nos mostraron mucho de los yacimientos excepto ´la cima de low huesos´ ya que nececita un camino largo subteráneo. <br/>   <br/>  Hay restos fosiles de tres especias de hominidos: Homo neandertalis, Homo heidelbergensis y una recientamente descuberta especia - Homo antecesor que sea, posiblemente, el antepasado de las otras. <br/>   <br/>  Hay tantos fósiles porque en el suelo hay muchos hoyos profundos y los hominidos los usaban para deshacerse de sus fallecidos. Muchos de los restos estan en tan buen estado de preservación que desde los huesos de las orejas de un niño era posible descubrir que era sordo. Otros, concretamente los viejos, padecian de enfermedades que indicaban que si no hubieran sido cuidado por sus parientes no habrian podido sobrevivir hasta sus vejez. <br/>   <br/>  Tambien habia presentaciónes audiovisuales sobre la vida cotidiana de los hominidos y ejemplars de sus hieramientos líticos. <br/>   <br/>  Hay una tienda donde uno puede comprar cosas como libros (el favorito meo es ´La especie elegida´por Juan Luis Arsuaga e Inacio Martinez. El primero tambien ha escrito una novela Ál otro lado de la niebla´ que trata de las aventuras de los hombres en la edad de piedra). <br/>   <br/>  Vale much la pena ir a ver las excavaciónes de Atapuerca y, si alguien que lea esto tiene la oportunidad le recomendo que vaya. <br/>   <br/>  La amiga y yo hemos tambien visitado otros sitios como cuevas para ver el arte rupestre. Cabe decir que la cuava nueva en Santillana del Mar es una reconstrucción y no se siente la misma conección con ellos que pintaban los animales, unos de ellos ahora extintos, de su alrededor.
La emigración y la inmigración son fenómenos que han ocurrido durante todas las épocas históricas. Como los estadounidenses no suelen tener un buen conocimiento de la historia, creen que el "problema" que ellos tienen con la inmigración es algo nuevo. En realidad, la mayor parte de los ciudadanos en los Estados Unidos vienen de familias inmigrantes. Incluso los grupos indígenas se trasladaron de otras regiones del país. <br/>   <br/>  En la parte central de los Estados Unidos, por lo menos en el pasado, hemos sentido menos el efecto de la inmigración que en otras partes del país (en las costas y las fronteras, por ejemplo). Pero esto está cambiando. Hoy, en el almuerzo, hablaba con una amiga que me estaba diciendo que en la escuela en nuestro vecindario, hay 21 alumnos que no tienen el inglés como su lengua materna. <br/>   <br/>  Esto se debe, en parte, al hecho de que ésta es una ciudad universitaria. Tenemos más diversidad étnica que en otros pueblos del estado. Pero, algunos de los alumnos de nuestra universidad (los que toman las clases de español más avanzadas) trabajan con familias hispanoparlantes que viven y trabajan en algunos de los pueblitos cercanos. Los inmigrantes hispanos en este estado normalmente trabajan en las grandes lecherías, en las carnicerías o en construcciones. Recientemente me pidieron que tradujera unos documentos oficiales del inglés al español para facilitar el traslado del cuerpo de un hombre mexicano que había muerto en un accidente de construcción. <br/>   <br/>  La inmigración es un tema bastante controversial en los Estados Unidos en este momento. Hay una división bastante aguda entre dos distintos puntos de vista. Algunos, como yo, creemos que tenemos que proteger mejor nuestras fronteras pero que, a la vez, tenemos que establecer una política que les permite a los inmigrantes--sean Hispanos o no--integrarse legalmente en nuestro país. Hay otros, y son imbéciles, que creen que debemos castigar a los inmigrantes (en su mayoría Hispanos) ilegales y botarlos del país. No creo que entienden el papel económico que esta gente juega en nuestra sociedad. <br/>   <br/>  Es posible que tenga un punto de vista más liberal porque he conocido a y he trabajado con personas indocumentadas. Y entiendo que, en un gran número (si no la mayoría) de los casos, han venido a los EE. UU. porque buscan un futuro mejor, no sólo para ellos sino también para sus hijos. Ésta es buena gente y va a ayudar mucho a nuestro país. Incluso ahora hay regiones de los Estados Unidos que están experimentando una renovación a causa de los inmigrantes.
Cada alumno estadounidense aprende pronto a estimar a George Washington, el padre de los Estados Unidos. Nacido en la colonia de Virginia al principio de los 1700, George tenía una familia distinguida, su padre siendo propietario de una finca bastante grande. Por encima del éxito financiero de la familia, la educación de George era un poco limitada, sólo diez años de instrucción formel. Toda su vida George Washington tenía vergüenza de este límite. Nonostante, sus calidades de espíritu y de carácter eran tan fuertes y honorables que todos lo reconocieron como un líder.  <br/>   <br/>  A través de la historia de nuestra patria, muchas leyendas se han desarrollado sobre el primer presidente americano. ¿Quién no conoce la historia del chico que ha destruído el árbol? Se hablan de los dientes de madera también. El arte glorifica la nobleza y el coraje del general que atraversó el río Delaware en condiciones del mal tiempo invernal durante la guerra revolucionaria. Existen también historias de la vida personal de George Washington y su esposa, Martha. La pareja no tenía niños. Millones de turistas visitan los monumentos al primer presidente. George Washington, héroe que ganó nuestra independencia de la Gran Bretaña, fue escogido como el primer presidente de la nueva nación. <br/>    <br/>  No hay ningún fin a los estudios para comprender mejor este hombre, su influencia, su relación con sus contemporaneos, sus decisiones, sus dificultades, y sus trionfos. Miles de libros tentan de dar nuevas explicaciones del carácter y del pensamiento de esta figura histórica. Cada facultad universitaria de historia americana dedica recursos al estudio de este hombre excepcional.  <br/>  Pero, lo que es el más importante es George Washington como símbolo que inspira la imaginación y el corazón de cada americano, de cada ciudadano que estima la libertad. George Washington es el símbolo que da coraje a cada soldado que lucha para la democracía.
Vivo en Seattle, WA en los estados unidos. Seattle es una ciudad muy bonita y bastanta cosmopólita. Hay mucha agua alrededor de la ciudad y llueve mucho en el otoño, en el invierno, y en la primavera. También hay montañas y muchos áboles de la clasificación "conifer" siempre son verdes y la majoridad no pierden sus hojas en el otoño.  <br/>   Seattle es una puerta muy importante. Intercambia mucho comercio especialmente con las naciones del pacific Rim. En el verano desde mayo hast los fines de septiembre también hay cruceros que llevan pasajeros desde Seattle a Alaska por una vacación de siete días. Hay tres lineas que lo llevan. Yo fui el verano pasado y me disfruté muchísimo. Desde me casa puede mirar los cruceros cuando salen para Alaska. Salen los viernes, los sábados y los domings a las cinco de la tarde. También puedo ver los barcos que llevan la gente que viven en las islas que rodean Seattle a la ciudad para trabajar or disfrutar de la ciudad. Hay un taxi de agua que llevan la gente en la parte de Seattle donde vivo yo al centro de la ciudad.  <br/>   Seattle tiene una simfonía, una compañia de baile (aún una compañia del baile flamenco), tres teatros mayores que presentan obras de teatro. Hay muchos restaurantes interesanted, de varioous grupos etnicos y muy buenos. Tambien Seattle tiene una comunidad de hispanohablantes bastante grand. La mayoría de los meimbros son de ascendencia mexicana pero también hay salvadoreños, españoles, colombianos, peruanos, y chilenos. También hay muchos parques, un zoolóico, y el aguja del espacio. Seattle tiene various equipos deportivos profesionales--un equipo de fútbol norteamericano que se llama "las aguilas del mar" un equipo de beísbol que se llama "los marineros." Un equipo de baloncesto que se llama "los sónicos." Aún hay un equipo de baloncesta de mujeres que se llama "la lluvia." <br/>   A la gente de Sattle les gusta el aire libre y ir de camping y cazar y pasar en botes de vela. También les gusta pescar, especialmente para el pez que llamos "salmon." En las aguas de Puget Sound y las aguas que rodean Seattle, tambien se encuentras todo tipo de mariscocomo las almejas, los mejillones, el congrejo, las gambas, ay aun un tipo que es un poco raro. Se llama en inglés "geoduck (gooeyduck)." Es un tipo de almeja. Nunca lo he probado, pero los otros, sí. Mi hijo menor trabaja como busceador y a veces él trae uno o dos congrejos para comer en casa. Son sabrosos. <br/>   En las afueras de Seattle se puede escalar una montaña y mucha gente lo hace. La montaña famosa que explodó in 1980, la montaña Santa Helena, queda como dos horas y media de Seattle. Hay otra gran montaña mucho más cerca que se llama La Montaña Ranier. Pasar en bote de vela or en canoa o en kyack es muy popular también. <br/>   No nací en Seattle. Vivo aquí por diez y ocho años. Me gusta muchísimo. Espero que le he dado un paisaje de lo que es Seattle.
En los ultimos años el asunto de la inmigración se ha convertido en uno de los temas mas controvertidos en varios paises del Europa occidental. Provoca reacciones a veces muy fuertes y parece que mucha gente ofrecen soluciones basadas mas en la emoción que en los hechos y el razonamiento. Quisiera presentar aspectos de la situación como yo la veo pero con el proviso que el lector accepte que no soy experto. <br/>  En primer lugar tengo que decir que muchos paises del mundo han experimentado periodos de inmigración desde tiempos muy antiguos. Las causas son varias y incluyen el deseo por parte de algunas personas buscar una vida mejor, la necesidad escapar de un regimen cruel y violento, los efectos destructivos de catastrofes naturales, un incremento en la populación para lo cual los recursos de un país no están suficiente, el traslado forzado de esclavos, el deseo de sobre todo los jovenes tener experiencias nuevas en el extranjero, y seguro que hay otras. En mi propio caso fui a Canada durante los años sesenta para anchar mi conocimiento del mundo y la gente, como forma de crecemiento personal. A veces en el pasado este movimiento de gente tuvo lugar como el resultado de guerra con los vencedores quedandose en el país conquistado. Otros veces al principio el ingreso de personas nuevas en un país se cumpló en una manera pacífica con las indigenas aceptando los extranjeros y incluso ofreciendo ayuda. En muchos casos el gobierno de un país ha alentado a la gente venir a vivir en su país porque necesitaban trabajadores para la cultivación de la tierra o la fabrica de productos en las empresas, con el ejemplo más destacado siendo el de Los Estados Unidos. Al final casi todos los paises occidentales llegaron al punto en lo cual fue necesario restringuir el numero de inmigrantes para asegurar que todos tendrían una vida adecuada dentro de los recursos de cada país. En general los diferentes paises han logrado a crear sistemas estables a pesar de los muchos problemas que han experimentado como resultado de las tensiones entre las antiguas y nuevas poblaciones, pero hay dos aspectos que han hecho de la inmigración una cuestión muy polemica, el racismo y la inmigración ilegal.  <br/>  En el Reino Unido en los años cincuenta y sesenta había un gran incremento de inmigrantes del caribe. Había una carencia de trabajadores en algunas industrias y el gobierno del dia abrió las puertas a los caribeños y miles vinieron. Al principio no parecía que había problemas, pero poco a poco tensiones comenzaron a aperecer. Los inhabitantes originales empezaron a pensar que los inmigrantes tomaban sus puestos de trabajo, que atraían a las chicas, que tenían una cultura distinta que no conformaba con la del país y, al final, que había demasiados de ellos. La situación no fue calmada con observaciones de personas prominentas en la vida politica como Enoch Powell anunciando que habría rios de sangre en las calles a menos que el gobierno del dia ponga fin a la inmigración. De hecho no hemos sufrido esta pesadilla , pero es verdad que todavia existen problemas con el temor del extranjero y actitudes negativas relacionadas con el racismo, y recientemente las tensiones entre los musulmanes y el resto de la población ha presentado un gran reto al gobierno de New labour. <br/>  En cuanto a la inmigración ilegal, creo que este es un asunto que tiene que preocuparnos tanto como el racismo. Cualquier gobierno necesita saber el numero de personas que viven en su país. Es necesario para proveer alojamiento y servicios publicos como los de la salud y la educación, la recauda de impuestos, y el derecho a votar. Tiene que asegurarse que cada ciudadano tiene sus derechos pero que tambien contribuye a la riqueza común. Los que entran en el país ilegalmente muchas veces están preparados a trabajar por el salario mas bajo, no pagan impuestos, viven en condiciones insaludables, reciben ayuda medico sin pagar por razones humanitarias, comiten delitos porque no tienen trabajo o piensan que es fácil evitar la justicia, están maltrado por personas sin escrupulos--es decir forman una subcultura que el resto ve como una amenaza a la estabilidad.  <br/>  La verdad es que en paises como Gran Bretania y Los Estados Unidos los gobiernos están al punto de la situación pero parece que no tienen soluciones y esto incrementa la sensación de malestar en el país. En España el gobierno de Señor Zapatero tuvo que ofecer una amnestia a los ilegales para que se presenten para regularizar su posición, y seguro que este alienta la esperanza de los otros muchos que siguen intentando a entrar en el país de su elección. Hay que pensar 'fuera del cajón' para encontrar soluciones y ofrezco dos ideas; primero, abra el debate; parece que todos involucrados en el asunto tienen miedo de ofender a alguien---y segundo, mire cuidadosamente a lo que más podríamos hacer para ayudar al desarrollo de los paises de origen de los inmigrantes para que puedan quedarse en su propio hogar y con esperanza establecer su propio estandar aceptable de la vida.
Chaplin caminaba en una calle pequeña y sucia. Un niño le echó piedras desde arriba. Chaplin cogió una cajita con cigarros usados dentro, lo abrió y encendió uno de ellos. De repente encontró un bebé abadonado al lado. Lo cogió pero no puso encontrar a sus padres. Después Chaplin intentó ponerlo en un carrito con un otro bebé de una señora pero fracasó. Pensaba poner a su sitio inicial pero un policía lo impidió. Lo dio a un viejo pero él lo puso en el mismo carrito y la señora encontró a Chaplin golpeando su cabeza con paraguas y se lo volvió. Chaplin era muy pobre y no le gustaban los niños que solomente traían problemas. Sin embargo, sacó una hoja de papel de la ropa del bebé, diciendo que cuidara a este huérfano. Chaplin cambió de la idea y por fin lo abrazó con mucho cariño.
eh hola / vale hhh / eh empieza el vídeo con Chaplin paseando por unas calles / y entonces de repente cae un montón de basura encima suya hhh él como maldice a la persona que lo ha hecho hhh y entonces / eh se saca del bolsillo / un paquete bueno una cajita de cigarros / hhh y coge uno y se lo mete en la boca / para fumarlo y entonces también se quita los guantes y lo tira a la basura hhh eh se gira / hhh y ve a un bebé hhh en un rincón hhh recoge al bebé / hhh al ver hhh que pasaba una señora al lado hhh entonces pensó que el bebé era de la señora que lo había dejado hhh entonces lo dejó en el carrito de la señora hhh pero la señora al ver / que habían puesto un / un bebé desconocido hhh entonces empieza a decirle a Chaplin que no era suyo y que hhh lo cogiera / hhh entonces hhh Chaplin no tiene más remedio que cogerlo y hhh lo siguiente que hace es dejarlo donde lo había encontrado hhh pero justo en ese momento hhh se encuentra con hhh un policía que acababa acababa de pasar hhh / y / al verlo pues entonces lo / vuelve a coger hhh / y luego se va / hhh ve bueno mientras andaba se encuentra con un señor con bastón hhh y entonces le dice al señor que cogiera hhh al bebé mientras hhh él se ataba los cordones hhh y eso en realidad era una estrategia para hhh y salir huyendo / y que el señor se quedara con el bebé hhh Chaplin se esconde / hhh y / hhh el señor va andando con el bebé pensando qué hacer hhh con el bebé hhh y se encuentra con la señora de antes con el del carro hhh y deja el bebé en el carro / hhh Chaplin hhh pasea pensando que ya había resuelto el problema hhh y la señora / ve a Chaplin hhh entonces / hhh lo que hace hhh ella es pegarle para que cogiera a su bebé porque hhh lo había dejado otra vez en el carro hhh / entonces Chaplin lo vuelve a coger hhh no sabe qué hacer hhh se sienta como en el borde de la acera / hhh y un momento pensó dejarlo en dentro de la acequia o en el desagüe hhh que había allí hhh pero se lo pensó mejor hhh y se encontró hhh con un papel que estaba hhh dentro del hhh de la ropa del bebé / entonces hhh / lo abre / mira lo que ponía y ponía hhh bueno era su madre hhh / la madre del bebé que decía que hhh cuidara de / del niño huérfano hhh entonces / Chaplin siente / hhh / hhh añoranza bueno que se siente como que tiene el deber de cuidar hhh al / hhh al bebé que tiene en las manos hhh y entonces eh el vídeo acaba con él yéndose hhh con el bebé en sus brazos hhh y fin
Chaplin va andando por la calle cuando de repente cae sobre su cabeza un monton de basura. Segundos después saca de su bolsillo un puro o un cigarro y empieza a fumarlo, mientras se quita los guantes y los tira a un contenedor de basura. Más tarde se encuentra con un bebe en un una esquina de la calle. Chaplin lo deja en un carro de una mujer que acababa de pasar. La mujer lo ve y le dice que se lo lleve porque no es suyo. Chaplin resentido, devuelve al bebe abandonado en la esquina donde lo encontro pero justo un policía lo ve abandonandolo así que Chaplin tuvo que recoger al bebe de nuevo. Paseando por la calle se encuentra con un anciano y le pide que sujete al bebe mientras el se ata los cordones. Este lo sostiene y Chaplin decide salir corriendo para no tener que acarrear más con el niño. El anciano al no saber que hacer se encuentra con el carrito de la mujer de antes y decide dejar al bebe allí. Minutos mas tarde, la señora se enfada por encontrarse de nuevo al bebe de antes y justo en ese momento ve a Chaplin pasar. Ella le pega para que recogiera su bebe y de repente viene el policía para ver lo que había pasado. Chaplin al ver al policía, cogió en seguida al bebé para no buscarse más problemas con el policía. Finalmente, Chaplin se sienta en un borde de la acera y decide tirar al bebe a la cloaca pero se lo piensa mejor y deja pasar ese pensamiento. Por último se encuentra con una nota dentro de la ropa del bebé que decía que cuidara de ese niño huerfano. Al final, Chaplin decide quedarse con el bebé y se marcha.
hhh un día cuando Chaplin estaba andando por la calle hhh fumando / de repente / eh cayó algo / desde lo alto al su= al suelo hhh y se asustó un poco / Chaplin hhh y luego por casualidad encontró a un niño en el suelo / hhh eh y justamente / en aquel entonces pasó una señora con el cochelito hhh con su niño / entonces Chaplin pensaba que hhh / el niño abandonado fue hhh / eh el niño de esta señora así que hhh / eh le / le llevó / pero / la señora / negó hhh / y luego Chaplin / se fue y encontró enseguida a un señor / mayor hhh y le dijo al señor que aguantara el niño hhh y él porque necesitaba hhh atar los cordones / de zapatos / pero / en realidad quería escaparse / hhh y lo hizo hhh eh el señor / viejo / eh entonces se quedó con el niño / pero cuando el señor le encontró a hhh la señora anterior hhh / lo dejó / en el coche / hhh / al niño hhh / eh / hhh y justamente cuando la señora se dio cuenta / de esto hhh Chaplin justamente pasó por la señora / por al lado hhh / entonces / la señora acusó / xxx / a acusó a Chaplin / por dejarla eh eh el niño a propósito hhh y se lo contó a un policía / hhh bueno entonces Chaplin se fue muy incontento / hhh / luego / Chaplin / encontró un papelito / en la dentro de la ropa del niño y / ponía / algo como hhh / eh por favor cuida a este niño / pobrecito algo así hhh / eh hhh entonces Chaplin se ha puesto / se puso más contento y llevó al niño al niño a casa hhh
Un día, cuando Chaplin anbaba por la calle, encontró a un niño abandonado al lado de basura por casualidad, lo recogió y quería encontrar quien lo había dejado. Dejó al niño a una señora y la señora dijo que no era su bebé, y luego lo dejó a un señor y se fue muy rápido , el señor dejó al niño a la señora anterior. Cuando La señora vi al niño en la cuna, justamente  Chaplin pasó por el lado, entonces le devolvió el niño ante de la policía. Al final, Chapin vi un papel dentro de la ropa del bebé y ponía”por favor ama y cuida el bebé”, chapin se emocionó y lo llevó a casa.
Cuando Chaplin caminaba por una calle donde los edificios estaban de construcción, encontró a un bebé abandonado en el suelo. Cogió el bebé en sus abrazos. Luego vio a una señora con un carrito donde se sentaba otro bebé. Ella parecía buscando algo y entró en un edificio. Chaplin pensaba que el bebé sería suyo. Por eso, lo puso en el carrito cuando la señora salió del edifico. Al verlo, la señora se puso enfadada porque no era su niño. Entonces, Chaplin lo cogió de nuevo y lo puso en donde lo encontró. Justo en ese momento, un policía pasó y creía que Chaplin iba a abandonar a su niño. Sin remedios, Chaplin se echó a correr con el bebé. Dio el bebé a un hombre con la excusa de que tuvo que arreglar su zapato y se escapó rápidamente. El hombre intentó alcanzarlo pero no lo consiguió. Sin embargo, descubrió el mismo carrito y puso el bebé allí. La madre salió de la tienda y vio a dos bebés otra vez. Justamente, Chaplin pasó por la tienda. La señora lo golpeó con un paraguas fuertemente. En seguida, el policía acudió. Chaplin tuvo que llevar el niño otra vez. Se sentó al lado de la calle con el niño en sus abrazos. Se le ocurrió dejarlo en el suelo pero no lo hizo. Luego descubrió una nota en su ropa donde se leía ¨ama y cuida al huérfano por favor¨. Después de leerlo, Chaplin decidió quedarse con el niño.
En el video,se cuenta que un hombre  tiene  mala suerte.Estaba donde estaba, siempre le pasaba algo malo.Por ejemplo,en el principio del video, estaba caminando en una calle,de repente, un hombre de la primera planta del edificio de al lado tiró unos ladrillos por la ventana y por poco cayeron en su cabeza.Siguía caminando, de repente, le cayeron unas tiras de tela en su cabeza.Después de mirar el contenedor de basura, se detuvo ahí para fumar, quitándose los guantes y encendiendo el cigarrillo. Una vez que estaba encendido el cigarrillo, tiró los guantes al contenedor de la basura. Justamente en ese momento,encontró a un bebé en una esquina,después de mirar por todas partes y no encontró a nadie,entonces lo cogió desde el suelo. Cuando volvió su cabeza hacia atrás,encontró  a una mujer llevando un carrito del bebé,entonces, pensaba que el bebé perdido era de ella,por lo tanto,dejó el bebé en el carrito de la mujer e iba a irse,pero la mujer no lo dejó,porque el hombre estaba equivocado y el niño no era suyo.Muy enfadada ,echó muchas broncas al hombre,lo cual no tuvo más remedio que coger el bebé otra vez.Pero no quería tener ese bebé,por consiguiente,lo dejó  otra vez en la esquina en la que lo encontró.Cuando iba a irse,apareció un policía. Con el miedo a la acusación y la posible multa,cogió el bebé otra vez y se fue corriendo. Unos segundos después,encontró a un anciano caminando con el bastón en la calle,para librarse de ese bebé, engañó al anciano diciendo que los cordones de sus zapatos estaban sueltos y pidiéndole que le echara una mano a coger el bebé un ratito.Una vez que el anciano cogiera al bebé, el hombre se fue pitando. El anciano ,después de descubir que fue engañado, buscó corriendo al hombre,pero no lo encontró,porque el hombre estaba escondiéndose detrás de una pared. Sin embargo, el anciano ha visto el carrito de la mujer,como lo que hizo el hombre, también  dejó el niño ahí.El hombre, creía que ya estaba librado del bebé,salió a la calle sin haber notado que el bebé  volvía a estar en el carrito de la mujer. Cuando pasaba por el carrito,la mujer salió del edificio.Lógicamente, pensaba que el hombre  ha dejado otra vez el bebé.Sin decir nada,alcanzó al hombre golpeándole fuertemente con un paraguas.El hombre intentó explicar a la mujer lo que ha pasado con ese bebé,pero cuando vio al policía acercándose,cogío al bebé y se fue. Luego,se sentó al lado de una puerta y encontró un papel dentro de  la ropa del bebé. Después de leer el contenido del papel,sonrió y miró felizmente al bebé.
Chaplin recogió a un niño pero todo el mundo pensaba que el niño era de él, quería dejar el niño a una mujer y un hombre un poco mayor,  al principio pensaba que el niño era del mujer , lo dejó en el conchecillo de niño, pero la mujer estaba enfadada por eso. Podemos saber que el niño no era de ella. Y luego lo dejó para el hombre y escapó. El hombre iba a seguir a Chaplin pero se lo perdió.  El hombre lo dejó en el conchecillo de niño y se fue
El vídeo trata de un hombre que está caminando por la calle cuando de repente cae basura del cielo. Luego, el hombre ve un bebé en el suelo y piensa que alguien le ha perdido. A continuación, ve a una mujer con cochecito y piensa que el bebé que encontró es de esta mujer. Intenta poner el bebé en el cochecito de la mujer, pero la mujer le golpea. No sabe qué debe hacer con el bebé y decide ponerlo en el lugar donde lo encontró. De repente entra la policía y ve que el hombre intenta abandonar al bebé. Cuando el hombre se da cuenta del agente, lleva al bebé a un transeúnte y huye para que el transeúnte ya no pueda poner el bebé en los brazos del hombre. Luego, el transeúnte ve el cochecito de la mujer en la calle y decide poner al bebé en el cochecito. Cuando la mujer regresa, el transeúnte ya se fue. En este momento el hombre pasa por la calle y la mujer empieza a golpearle de nueve, mientras que pasa por la calle también el agente. El hombre decide tomar el bebé del cochecito y se sienta con el bebé en sus brazos en la calle.
Al principio del video ves al hombre caminando por una calle, mientras alrededor de el cae basura (pero no encima de el). Se acerca a la cámara, y cuando está más cerca, cae basura justo a su lado. Después toma un cigarillo y lo prende. Se da vuelta y ve a un bébé en el suelo. Lo toma, mientras detrás de él camina una mujer con un bébé. Entonces se acerca a la mujer y pone al bébé en su carrillo junto al otro bébé, pero la mujer se enoja y le dice que no es su bébé. Así que Charlie toma al bébé de nuevo, y cuando lo quiere devolver al lugar donde lo había encontrado, aparece un policía y lo ve. Entonces toma al bébé de nuevo y ahí empieza a buscar una manera de dárselo a otra persona. Al final no lo consigue, y ahí Charlie encuentra la nota que el bébé llevaba. Le da ternura y se queda con el bébé.
Charles encuentra a un bébé que está tumbado en el suelo en la calle. No sabe qué hacer con el crío. Cuando ve a una mujer Charles piensa que esa mujer ha perdido al crío y lo pone en su cochecito donde ya está un bébé. Como no es el niño de la mujer, la mujer se enfada mucho con Charles porque piensa que él trata de dejar a su hijo con ella. Charles tome al niño y sigue su camino pensando en qué hacer con él. Quiere ponerlo en el lugar donde lo ha encontrado pero viene un policía y no resulta ser una buena idea. No consigue deshacerse del crío. Finalmente se siente en la acera con el bébé y encuentra una cartita entre la ropa del bébé. El texto de la carta pide al lector que cuide y ame a este huérfano. Entonces Charles entiende el mensaje y se pone muy cariñoso con el crío y parece que lleva al niño consigo a su casa.
Charlie camina por la calle y junto a la basura descubre a un bebé. Levanta al niño pero no sabe qué hacer con él. Mira a su alrededor y ve a una mujer con un carrillo y otro bebé. Charlie decide poner el bebé en el carrillo y quiere marcharse. Sin embargo la mujer se enfada y a Charlie no le queda otra que llevar al bebé consigo. Decide dejar al niño en el mismo sitio que lo encontró, pero un agente de policía no se lo permite. Charlie sigue caminando con el bebé y lo deja en brazos de otro hombre. Después sale corriendo y se esconde para que el hombre no lo pueda encontrar. El otro hombre encuentra el carrillo de la misma mujer y deja allí el bebé. Tras salir de la tienda la mujer se enfada otra vez y en cuanto vea a Charlie por la calle va a por él y le da un par de palizas con su paraguas. El agente interfiere y Charlie se lleva al niño. Sentando en el suelo descubre por una nota que el bebé es huérfano. Se va con el niño en brazos y parece que se le ha cogido cariño.
En el vídeo se ve Charlie Chaplin en un pueblo desolato. Se marcha por el pueblo y fuma tranquilamente un cigarillo, cuando ve a un recien nacido por el suelo. Coge al niño y lo lleva en sus brazos, pero cuando ve a una madre pasando con un carrito, no duda en intentar devolver el niño a ella. Pero la mujer se enfade y no quiere saber nada del niño. Charlie intenta dar el niño a un policía, pero este también se lo devuelve. Entonces, caminando por la calle, pasa por un vagabundo. Charlie da el niño al vagabundo, que a su turno lo mete en el carrito de la mujer, que se enfade otra vez con Charlie cuando lo descubre y se lo devuelve a él. Al final del fragmento, Charlie intenta deshacerse del niño en el desague. Justo antes de meterlo allí dentro, descubre una letra bajo la ropa del niño, diciendo que por favor amen a este crío, que es un huérfano. Tras leer la letra, la mirada y la actitud de Charlie cambian: coge al niño con amor y lo mira con afección.
Charlie Chaplin camina por las calles de un barrio pobre donde la gente está tirando basura desde la primera planta hacia abajo y a veces encima de su cabeza. Podemos ver que Charlie es pobre también. Lleva una cajita con algunas colillas y decide fumas una. Sus guantes son tan viejas que los tira en la basura. Al lado del contenador encuentra a un bebé. Lo toma en sus brazos pero no sabe qué hacer con él. En el momento que pone el bebé en el suelo, en el lugar donde lo había encontrado, viene un policía así que tiene que coger el bebé otra vez para evitar sospechos. No sabe dónde meter el bebé. Pasa una señora con un carrito y cuando la señora entra en una tienda por un rato, Charlie pone el bebé en el carito, al lado del hijo de la señora. Justo cuando quiere salir, la señora sale de la tienda y se enfada mucho con Charlie por haber intentado dejar el bebé con ella. Charlie intenta varias veces desprenderse del bebé pero cada vez no se atreve porque viene el policia por la calle. Se siente en la acera y ve una tapa de alcantarilla. Vemos que está dudando meter el bebé allí dentro. No lo hace. Encuentra una nota bajo el abrigo del bebé, diciendo: 'quiéreme y cuídame por favor, soy huérfano'.  <br/> Vemos una sonrisa en la cara de Charlie. Toma el bebé en sus brazos cariñosamente, se levanta y sigue su camino. Podemos deducir que va a cuidar bien al niño.
Charlie Chaplin, el personaje principal, va caminando por una calle y de repente encuentra un bebé llorando en el suelo en un rincón al lado de un basurero. Está confundido y no sabe de dónde viene el infante, pero decide de levantarlo para buscar a uno de sus padres. Una mujer va pasando con su carro en que lleva un niño un poco más grande que el bebé, y Charlie Chaplin piensa que esa mujer puede ser la madre del bebé que encontró en la calle, y lo deja en el carro para que la mujer lleva a su hijo. Ella se enoja mucho con Charlie por haber dejado el niño en su carro, porque no es suyo. Charlie no quiere tener la responsabilidad del niño, y decide de dejarlo en el lugar donde lo encontró. Justo en ese momento, un agente pasa por esa calle y ve que Charlie está dejando al niño en el suelo. Charlie, para evitar que sea detenido, tiene que llevar el bebé. Así sigue el video, sigue intentando de encontrar alguien que quiera cuidar a ese niño, pero no encuentra a nadie. La última escena del video muestra que Charlie encuentra una carta escondida en la manda del bebé, que dice “por favor cuida a este huérfano”, y decide de llevarlo y cuidarlo para siempre.
Un día, Charly Chaplin anda por la calle en un barrio pobre. Se le tira basura por encima y hay mucho mugre por la calle. En un momento determinado, se encuentra con un bebé abandonado en un rincón entre la basura. Lo recoge y trata de deshacerse de él, poniéndolo en un carrito con otro bebé de una señora que pasa por ahí. Ella se lo devuelve, protestando. Luego, trata de deshacerse de él, poniéndolo en brazos de un señor con un truco. Este lo vuelve a meter en el carrito de la misma señora, que reconoce a Charly y se lo devuelve con la ayuda de un policía. Charly ya no sabe qué hacer, se sienta en el borde de la acera y registra la ropa del niño. Encuentra un papel con un mensaje: por favor, cuida de este niño que es huérfano. Se enternece mucho con el mensaje y decide quedarse con el niño.
Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas... Chaplin hace cosas chistosas...
Hay un hombre (Chaplin) que no parece tener mucho dinero. Se va andando por las calles de una ciudad que tambien parece bastante pobre. La gente que vive en las casas echan cosas del segunda piso y las cosas caen sobre Chaplin. Unos momentos después, Chaplin oye a un bebé que esta abandonado en la calle y llora mucho. Le toma en sus brazos y trata de saber de donde viene. Una mujer pasa con otro bebé en un 'carro' para bebés. Chaplin piensa que el bebé en el suelo es lo de la mujer y le dice que ha perdido uno de sus bebés y le pone en el carro, pero la mujer se pone enfadada y dice que no es el suyo. Entonces Chaplin regresa al rincon donde habia encontrado el bebé pero un hombre de la policia le ve y Chaplin se va con el bebé en los brazos. Al fin encuentra un papel en la ropa del bebé escrito por la mamà (supongo) que ruega que alguien se ocupe del bebé que no tiene padres. Chaplin sonrie al bebé y parece que va adoptarle.
En el videoclip vemos la historia de  Charles Chaplin que encuentra a un bebé en la calle a lado de un cubo de basura. Charly no sabe de quién es el bebé, pero supone que es de una mujer que pasa por la calle con un cochecito. Por eso pone el bebé en el cochecito. La mujer se enfada y le explica que este bebé no es el suyo. Entonces Charly quiere poner el bebé en el lugar donde lo ha encontrado, pero aparece un policía y él tiene que llevárselo otra vez. Luego pide a un hombre que pasa por la calle que coja a bebé porque se han abierto sus cordones. Charly se va corriendo y el hombre se queda con el bebé. Por casualidad lo pone en el mismo cochecito como Charly y se va.  Luego Charly pasa por el cochecito y la mujer se enfada otra vez con él. el policía aparece y le obligan  a llevárselo otra vez. Está pensando en tirar el bebé en un imbornal, pero  encuentra una notica que dice que la persona que encuentra al bebé debe preocuparse de él.Así que, al final, Charly se lo lleva.
En este breve video se ve a un hombre paseando por un barril bastante viejo y destruido. De las plantas superiores de una casa están cayendo bloques de ladrillo ensuciando la calle. El hombre se quita del polvo que la caída de los bloques provocó y sigue andando. Se pone los guantes para tirarlos después en un barril, se saca un cigarillo de una cajita y lo enciende. Un instante más tarde, ve a un bebé abandonado que alguien había puesto por el suelo. Él tome el bebé, pero se da cuenta de que no sabe qué hacer con el bebé. Primero lo pone en el cochecito para niños de una mujer pensando que lo había olvidado ella. La mujer se enfada mucho y él tiene que sacarlo del cochecito. Después lo da a un anciano andando con muletillas. En el momento en el que el anciano entiende lo que está pasando, empieza a cazar el hombre para devolverle el bebé. El hombre corre por toda la ciudad, evitando el anciano y un policía, pero no lo consigue. Otra vez intenta meterlo en el cochecito para niños de la mujer, pero cuando ella sale de una tienda y se da cuenta, golpea al hombre con su paraaguas. Frustrado y desorientado el hombre se sienta al margen de la calle con el bebé en los brazos. En la ropa del bebé encuentra una carta, mejor dico, un solo papel en el que está escrito: "¡Ama y cuida a ese órfano, por favor!" El hombre sonríe y se va.
En este video se puede ver Chaplin caminando en el patio de unas casas mientras que  gente está echando basura que hace sucio Chaplin tambien. Mientras que está lamentando, se da cuenta de lo que alguien dejó su bebé en este patio. Al principio Chaplin piensa que fue dejado por una mujar cruzando el patio, que ya tiene un bebé,  pero la mujer no lo quiere y rechaza el bebé. Después Chaplin intenta dejar el bebé donde lo encontró, pero le ve la policia, asi que se va tomando el bebé. Cuando encuentra otro hombre intenta dejar el bebé con el y después de hacer escapado de los dos, el otro hombre deja el bebé con la misma mujer a la que antes había encontrado Chaplin y que ya tiene un bebé. Cuando la mujer se da cuenta de esto ve a Chaplin, empieza a lamentar en alta voz y la policia se acerca. Por eso Chaplin se va con el bebé de nuevo, porque no quiere que la policia le eche la bronca. Al final se sienta con el y aparece bastante contento. Le gusta el bebé, empieza a sonreír, y se va con el otra vez, pero sin intentar dejarlo con alguien.
La película sin sonido en negra y blanca se trata de Charles Chaplin. En ella encuentra a un bebé en la calle. Primero piensa que se trata del bebé de una mujer que ha entrado una casa cercana, pero al poner el bebé en el cochecito, la mujer sale del edificio y dice que no es su bebé. Él intenta poner el bebé en su lugar original pero un policía le ve y por eso levanta al bebé otra vez y se va. Ve a un hombre y decide darle el bebé sin decir algo y salir corriendo. El hombre está sorprendido y sigue a Charles. No puede encontrarle pero ve un cochecito enfrente de una tienda. Pone el bebé en él y corre. La madre sale de la tienda y ve primero al bebé y después a Charles que está pasando por la tienda. Ella dice otra vez que no es su bebé y él le levanta y se va. Luego encuentra un papel sujetado al bebé que dice "ama y cuida de éste huérfano". Charles sonríe y se va junto con el bebé.
Charles Chaplin camina por la calle cuando se caen escombros de construcción. De repente ve un pequeño bebé. Lo coge y quiere ponerlo en un sitio seguro. Por eso lo pone en un cochecito con otro bebé. Cuando la madre del otro bebé vuelve de la tienda grita a Charles Chaplin. Él coge el bebé y lo pone en el sitio donde lo he encontrado. Cuando se da la vuelta al bebé encuentra con un policia y por eso coge el bebé otra vez, para que no parezca como un criminal. Recoge el bebé de nuevo y lo da a un hombre pasando por la calle. El hombre de la calle pone el bebé en el cochecito de la madre de antes. Cuando Charles Chaplin pasa por el cochecito la madre, ella piensa que ha sido él que ha puesto el bebé allí otra vez. Lo pega con su paraguas y Charles Chaplin recoge el bebé. Mientras que se sienta con el bebé encuentra una hoja en la cual se pone que por favor alguien debe cuidarse del bebé.
Un día un hombre elegante, concretamente Charles Chaplin, anduvo por las calles, se encendió un cigarrillo y de repente encontró a un bebé que estaba al suelo gritando. Él miró hacia arriba para ver de dónde había venido, entonces cogió a este bebe y la vio a una mujer con un carro con un bebé dentro. Cuando la mujer entraba en una casa, Charles Chaplin puso el bebé en el carro de la mujer y la dijo en un inglés muy educado: “Pardon me, you dropped something”. Elle se enfadó y negó que el bebé no sea el suyo. Por eso Charles quería devolver el bebé exactamente donde lo había encontrado antes. Desgraciadamente vino un hombre de la policía en el momento en que Charles estaba poniendo el bebé al suelo, cuando él se giró casi se topó con este hombre y reconoció que no debería dejar el bebé solo. De esta manera recogió al bebé otra vez y siguió andando por las calles con la intención de encontrar algún sitio, o mejor dicho a alguna persona adecuada para deshacerse del bebé. Unos segundos más tarde encontró a un hombre que anduvo lentamente, Charles pretendió que tuviera problemas con sus zapatos y preguntó a este hombre si él pudiera coger al bebé por un breve momento.  Justamente en el momento cuando el bebé estaba en las manos de este hombre, Charles se estiró y empezó de correr a otro sitio para esconderse. En el mismo tiempo el hombre lento encontró el carro de la mujer y entonces se deshizo del bebé.  Un rato más tarde Charles salió de su escondite y, otra vez, casi se topó con el hombre de la policía. Charles anduvo rápidamente en alguna dirección y su camino se cruzaba con la mujer con el carro, cuando le vio, le golpeó muchas veces con sus paraguas y Charles se veía otra vez con el bebé en las manos. Pensando como el pudiera deshacerse del bebé estaba pensando en ponerlo en la canalización, pero cuando el encontró una carta en que estaba escrita: “Por favor, que amen a este bebé”,  él empezó de sonreír, se quedó con el bebé y se marchó.
En el vídeo el hombre Charles Chaplin sale de una casa en la que alguien de arriba tira cosas por la ventana afuera. Chaplin se enoja porque casi le pegó una planta que tiraron afuera. Se pega un cigarrillo y mientras está fumando ve a un bebé llorando. Ese bebé está acostado en el suelo de la calle al lado de la pared de la casa. Lo toma en sus brazos pero no sabe que hacer ahora. Ve a una mujer que ya tiene un bebé e intenta poner el bebé que encontró al lado del bebé de la mujer pero se enoja porque piensa que el es el padre. Cuando entonces quiere acostar el bebé en el suelo donde lo encontró viene un policía y Chaplin lo toma de nuevo al bebé. Un anciano al que Chaplin dio el bebé después también ve a la mujer y pone el bebé en su carrillo al lado del otro bebé sin que elle se de cuenta. Pero cuando ella se da cuenta y ve a Chaplin paseando por la calle lo pega y viene la policía que causa que Chaplin de nuevo toma el bebé y se va. Se siente en la calle con el bebé y encuentra un papel en su ropa pidiendo que alguien ame y cuide a ese bebé huérfano.  En este momento la música se pone más alegre y Chaplin por primera vez mira con cariño al bebé y parece que ahora lo acepta y quiere cuidar por el
En la pelicula "the kid" Charles Chaplin camina fumando cuando encuentra a un bébé al lado de un cubo de basura. No sabe que hacer y busca una solución para quitarse del bébé. Ve a una mujer con un cochecito con otro bébé que deja el cochecito un rato para entrar en una casa. Chaplin decide dejar al bébé en el cochecito. Cuando la mujer regresa se enfada con Chaplin. Por eso toma al bébé y quire dejarlo al lado de la basura pero no puede porque aparece un policía. Busca otra solución dejando al bébé en las manos de un hombre mayor. El hombre mayor también quire quitarse del bébé dejandolo en el cochecito de la mujer. Cuando la mujer regresa se enfada otra vez con Chaplin y lo golpea con su paraguas porque piensa que es él quién ha puesto el bébé en el cochecito otra vez. De nuevo aparece el policía al que la mujer informa que Chaplin ha dejado al bébé en el cochecito. El policía regaña a Chaplin y Chaplin toma al bébé otra vez. Después Chaplin quiere tirar al bébé en la canalización pero encuentra un papel donde se escribe el favor de amar y cuidarse del bébé. Por eso Chaplin lo guarda.
El video cuenta la historia de cómo el Charles Chaplin encontró un bebé en la calle por coincidencia y la dificuldad de encontrar un lugar adecuado para dejarlo. En el principio del video vemos a Charles caminando por una calle donde la gente parece botar basura de las ventanas. Cuando se le está callendo algo por encima, pierde su cigarrillo y tiene que parar para encenderse un nuevo. En este momento descubre un bebé que lo habían dejado solo en la calle. Lo recoge del suelo y intenta dejarlo varias veces con otra gente, como una senora que está anando por la calle con su propio nino en un carrito o un senor mayor caminando por la calle. Tambien intenta dejarlo otra vez en el lugar en donde lo encontró, pero sin éxito como le está observando un policía. Al final del video encuentra una carta metida en la sabana en que el bebé está envuelto en que está escrita que por favor amen y cuiden al bebé orfáno. Y asi vemos como el Charles se va con el bebé en la mano y una mirada contenta.
En el Videoclip sobre la película "The Kid", Charles Chaplin parece ser un hombre pobre. Va paseando por el barrio y se encuentra un bebé abandonado. Lo coge en brazos y mira a su alrededor para averiguar de dónde puede a haber aparecido o a dónde puede pertenecer. Al ver pasar una señora con un carrito de bebé, en que lleva a su hijo, deja el bebé encontrado en el mismo carrito, pero la mujer no es la madre y no quiere acoger al bebé encontrado. Después, intenta deshacerse del bebé en el mismo lugar donde lo había encontrado, pero en el momento de depositar al bebé en el suelo, aparece un policía y, sintiéndose culpado de abandonar al propio hijo, lo vuelve a coger en brazos. Al pasar un señor mayor, también con apariencia de hombre pobre, finge tener que atarse los cordones del zapato. Le deja al hombre el bebé e intenta escaparse de la situación. El otro vuelve a dejar el bebé en el carrito de la misma mujer de antes y casualmente Charles Chaplin pasa y mientras ella le acusa de haberle dejado de nuevo "su bebé", justo pasa el policía y se ve obligado a coger el bebé otra vez. Se sienta con el bebé en la acera y no sabe muy bien qué hacer con él. Al final encuentra una nota junto al bebé. Pone "cuide de él con mucho amor". Se enternece con el bebé en sus brazos y decide quedárselo para cuidar de él.
Chaplin estaba caminando por una calle pequeña donde personas tiraron cosas por la ventana. Dos veces casi le acertaron. Cuando buscaba un cigarro en la bolsa de su abrigo para fumar otra vez, encontró un bebe que estaba en la calle. Él que no quería dejarle solo buscó su madre o un lugar para el niño chiquito. Primero, le puso en el cochecito de una mujer. Pero ella no le quería y gritó al pobre Chuplin. Luego, le puso en los brazos de un señor poniendo una trampa y se fue. Pero el señor tambièn puso el bebe al cochecito de la mujer mencionada y ella fue a un policía que dio el bebe de nuevo a Chuplin. Chuplin recogió el bebe y se sentió al margen de la calle. Encontró un papel donde estaba escrito: "Por, favor cuida al niño y le da amor". Chuplin miró al niño, sonrió y se fue con el chiquito en sus brazos.
Charlie Chaplin camina de manera despistada por un patio detrás de un edificio que está lleno de basura. Desde uno de los pisos de arriba del edificio una persona está botando escombros que se caen en Charlie.Charlie voltea a ver, pero sin embargo, no se demuestra interesado en eso y sigue caminando – siempre fumando su puro. <br/>  <br/> Cuando toma su bastón listo para marcharse, le cae una gran cantidad de escombros. <br/> Por un momento se queda irritado, pero despues enciende otro cigarillo. De repente encuentra en el suelo por los basureros un bebé envuelto en sábanas. Lo recoge y mira hacia arriba mientras al fondo una señora con un carro de bebé va pasando muy apurada. <br/>  <br/> Charlie la llama y se acerca a ella, no obstante la señora se va y deja el carro un momento. Justo cuando regresa, Charlie le pone el bebé en el carrito como si fuera de ella. La señora se queja y le dice que se vaya en seguida. Charlie muy nervioso casi se lleva el bebé de la señora por equivocación, pero finalmente regresa con el bebé al lugar en el que lo ha encontrado.  <br/>  <br/> Cuando ya está a punto de dejar el bebé ahi mismo, se encuentra a un policía y rapidamente vuelve a recoger el bebé. En su desesperación se lo entrega a un señor que va caminando por las calles. Charlie sale corriendo y se esconde. El señor busca un lugar donde dejar el bebé y lo acuesta justo en el proximo carro de bebé que mira, que, como el espectador sabe, es el de la señora.  <br/>  <br/> Mientras tanto, Charlie sale de su escondite y como la señora ya lo conoce corre detrás de él y le pega con su sombrilla en cuanto lo ve. Llega el policia que se da cuenta del ruido en la calle y la señora se queja de que Charlie no deja de acostar un bebé extraño en su carrito. Charlie no tiene otra opción que tomar el bebé e irse. <br/>  <br/> Con el bebé en los brazos, Charlie se sienta en la acera y por un momento toma en cuenta hacer desaparecer el bebé ahí mismo. Lo queda viendo y se da cuenta de que hay una nota envuelta en las sábanas del bebé. Saca el papelito y lee: “Por favor ame a y preocupese por este niño huerfano.” Despues de haber leído esto, la su actitud de Charlie hacia el bebé cambia completamente. Lo empieza a tratar con cariño y se lo lleva.
El cortometraje "The kid- The baby" con Charly Chaplin como protagonista trata de un hombre que encuentra a un bebé tirado en una calle de un barrio de pocos recursos. Primero el hombre intenta poner el bebé en el carrito de una señora pero ella se da cuenta. Entonces el hombre piensa en dejar el bebé otra vez en el lugar en el que lo encontró, pero aparece un policía y por eso lleva el bebé consigo hasta encontrar a un anciano que usa un bastón. Pide al anciano que ataje al bebé mientras que se ata los cordones con la intención de salir corriendo. El anciano se queda con el bebé e intenta sacarse el bebé del mismo modo que antes lo hizo el otro hombre. Cuando el protagonista pasa por el carrito de la señora ella se da cuenta y grita hasta que viene el policía y el protagonista se ve obligado a llevar al bebé consigo. Deprimido se sienta en la vereda y encuentra un papel envuelto la tela que cubre al bebé. En ese papel está escrito que el bebé es un huérfano y que la persona que lo encuentre se encargue, por favor, de él con mucho amor y cuidado. Con este mensaje el protagonista al final se siente feliz que no tenga que seguir buscando a los padres y cuida al bebé.
Al pasar por una ruina, Chaplin halla a un bebe abandonado en la calle. En este momento, una mujer con un wagón de bebe pasa por la ruina. Chaplin se acerca al wagón, probablemente pensando que el bebe abandonado le pertenece a la mujer. Chaplin le acuesta en el wagón cuando la madre se acerca , furiosa de que le haya puesto un bebe desconocido en el wagón. Chaplin le pide perdón advertiéndole a la madre que perdió al niño. Sin embargo, la señora le demanda coger al niño e irse con él. Chaplin regresa al lugar donde encontró al niño para dejarlo allá. En este momento, un policía le observa. Al darse la vuelta, Chaplin lo ve, recoge al bebe y huye. En su camino cruza con un señor mayor y le pide tomar al bebe, fingiendo quitarse el polvo de sus zapatos. Justo en este momento se echa a correr y se esconde para que el señor no le encuentre. Como quiere alejarse del niño, el mayor ve el wagón de la mujer anterior delante de una tienda de zapatero, y tal como lo hizo Chaplin, acuesta al bebe en el wagón y se va. En este momento, Chaplin, quien está cierto de que el problema se ha solucionado, pasa por la tienda, cuando la mujer aparece. Pensando que Chaplin repitió su crimen de dejar al bebe en su wagón, se pone furiosa, se le acerca y le da golpes a Chaplin con su paraguas. El policía que observó a Chaplin en la escena anterior se da cuenta de la discusión entre los dos e intenta llegar a saber lo que pasó. Chaplin toma al bebe, se va y se sienta en el borde de la acera sin saber qué hacer con el niño. De repente encuentra un papel en la ropa del bebe, rogando que ame y que cuide bien a este orfanato. Al final, se aleja con el niño.
El videoclip trata de un hombre llamado Charles Chaplin, quien pasea por un callejón fumando y tiene que evitar la basura tirada por la ventana de la primera planta de un edificio. La primera vez, tiene suerte, mientras que poco después la basura cae sobre él, por lo cual comienza a maldecir. Luego, saca un cigarro de una cajita y lo enciende con un fósforo, frotando este sobre uno de sus zapatos. Entre tanto, también se quita sus guantes que desecha en un cubo de basura. A continuación, encuentra a un bebé en el suelo, lo recoge y lo pone en un cochecito con otro bebé. Cuando la madre se da cuenta, hay una discusión y Chaplin tiene que llevarse al bebé otra vez. Decide regresar al sitio donde lo ha encontrado y lo pone en el suelo. Sin embargo, un guardia observa esto. Por eso, Chaplin vuelve a recogerlo del suelo y lo lleva consigo hasta encontrar a un hombre más viejo al que se lo da. En seguida, se va corriendo y se esconde en una sala al lado del lugar donde ha encontrado al bebé. El hombre viejo, en cambio, no sabe qué hacer con el bebé; de ahí que lo ponga en un cochecito delante de una tienda al pasar por este y se eche a huir. Entonces, Chaplin sale de su escondite, choca con el guardia y se da la vuelta hacia la calle. Al mismo tiempo, la misma madre sale de una tienda para mirar por su bebé y nota al otro bebé. Cuando de repente la mujer ve a Chaplin pasando por ellos, lo persigue, lo tumba con su paraguas y lo lleva a su cochecito donde discuten de tal modo que aparece el guardia y Chaplin se va junto con el bebé. Después, se sienta, un poco más lejos, en el margen de la calle y piensa deshacerse del bebé metiéndolo en la canalización, pero lo deja. Al final, encuentra un papelito con el ruego de cuidar del huérfano en el pañuelo en el que está envuelto el bebé. Una vez leído el papelito, Chaplin mira al bebé, le sonríe y se lo lleva.
Charlie Chaplin está caminando entre unas casas. De repente algiuen está tirando basura o piedras desde el primer piso de un edificio. Charlie está sorprendido y por lo mismo sigue caminando adelante rápidamente. Mientras camina, está fumando su cigarillo. Ya más adelante una otra persona tira basura desde otro edificio y se le llega directamente a la cabeza de Charlie. Charlie, bien sorprendido y enojado, mira hacia arriba y le grita "awkward ass" a la persona. Luego Charlie saca una cajilla con cigarillos y para calmarse se enciende un nuevo pitillo. Para encender su cerillo se quita sus guantes y luego ya no se las pone sino las tira en un bote de basura a su lado. Ya más calmado da la vuelta y de forma inesperada encuentra a un bebé en el suelo a un lado de otros botes. El bebé está llorando y Charlie no sabe qué hacer. Lo agarra y se pregunta de dónde ha salido esa criatura tan pequeña. Viendo una señora con una carreola Charlie piensa que debe de ser la mamá del bebé. Por lo mismo se acerca a ella y le mete el bebé al carrito. La señora empieza a quejarse ya que ya tiene otro bebé en la carreola y le dice a Charlie que no es lo suyo. Charlie toma el bebé y como no sabe de quién ni de dónde es lo regresa al lugar donde lo había encontrado. Justamente es ese momento le obersva un guardia y Charlie se da cuenta que no puede dejarlo en la calleLo agarra y se va camindo. Pasando a un señor con un bastón, Charlie toma la oportunidad y le pregunta al señor si podría sostener un segundo al bebé para limpiarse las botas. Cuando el señor apenas lo agarra Charlie se va corriendo y huyendo. El señor con el bastón buscando Charlie encuentra la misma carreola de la señora y se le mete al bebé. Después Charlie pasa la señora y ella viendo al bebé le pega al Charlie con sus paraguas por haber dejado otra vez su bebé con ella. En ese momento también llega el guardia otra vez y Charlie no ve otra opción que tomar otra vez el bebé. Otra vez no se pudo deshacerse de esa criatura chiquita. Ya medio desesperado se siente con el bebé en sus brazos en un andador y encuentra un desagüe. Pero por mala consciencia no puede dejarlo allí. Luego en la ropa del bebé encuntra una nota que dice "por favor ama y cuida ese huérfano". Charlie, responsable como es, se encariña con la idea, se lleva al bebé. Lo criará y lo cuidará para siempre como su propio hijo.
Quien lo podria imaginar? Que yo en mis 16 primeros anos en mi vida cumplia mi sueno,viajar por extranjero? Y no por un lugar fortuito,sino en Espana y específicamente por Barcelona! Para mi este viaje fue la mas interessante experiencia hasta ahora,ya que combina viaje y el pais que siempre quieria conocer!Se trata de un lugar maravilloso que la historia y la cultura son las protagonistas.Antonio Gaudi es el arquitecto de todo el pais,podemos decir, y de los mas importantes monumentos como la Sagrada Familia,el parque Guell,la casa Mila y Batllo. <br/>   <br/>  Gracias a mi escuela,la excursion fue irrepetible!Visitamos todos estos monumentos juntos y descubrimos la belleza del lugar.Primeros lugares que visitamos fueron la casa Mila y la casa Batllo.Los dos son obras maestras del arquitecto,puesto el decoracion de las casas tiene bases en el monternismo , en el estilo grave que las caracterizaba el siglo XVIIII y la etapa naturalista.Es importante la menciona que ni la familia que vivia en la casa Mila tampoco la familia que vivia en la casa Batllo les gustaban las casas. <br/>   <br/>  A continuacion,visitamos la Sagrada Familia que es una inglesia unica por su manufactura.Es incompleto,dado que Antonio Gaudi se murio en un intento para ver su creatura, cuando un coche le mato.Pero esto no fue el fin.Los arquitectos mayores sigan-hasta ahora-fabricarlo y nos han informando que en 2026 va a ser listo.Sin duda es el polo de atraccion en Barcelona y todos los viajeros que visitan el pais,la visitan tambien. <br/>   <br/>  Despues,visitamos el parque Guell,el ubicacion que se encuentra la casa de Antonio Gaudi.Perdido en la naturaleza y decorado con representaciones de la naturaleza es un parque fantastico con muchos arboles y flores.Ademas, de alli tienes la oportunidad de disfrutar la vista de toda la Barcelona debido a que esta localizando en lo mas alto punto de la ciudad. <br/>   <br/>  Ahora,aparte de la historia,incluye la cultura tambien.La gente,la comida,el divertimiento,bailes tradicionales,platos y bebidas tipicos,todos contribuieron para que el viaje sea increible.Dar vueltas en las grandes plazas,conseguimos conocer todos estos. <br/>   <br/>  En definitiva,lo pase fenomenal,pero la excursion fue solo por cuatro dias y por eso estuve muy cansada.Es seguro que voy a viajar por alli otra vez por mas dias. Y quien sabe? Puede vivir en el futuro tambien en Barcelona!
No cabe duda de que hoy en día las sociedades contemporáneas son más abiertas que las sociedades antiguas, puesto que las necesidades de la población antes eran diferentes. Al mismo tiempo, no podemos negar que la idea común ha cambiado bastante últimamente, tal vez gracias a la rapidez de los avances tecnológicos y otros factores. Por eso, está claro que el aspecto de las personas sobre varios temas sociales se ha evolucionado.  <br/>   <br/>  Es conocido que en casi todas las comunidades no se permite el consumo libre o la venta legal de ningún tipo de drogas, incluso de marihuana. No obstante, todavía se notan muchas personas sufriendo de enfermedades relacionadas con las drogas, o padeciendo de controlar esta adicción inevitable. Lo que sucede es que la gente se obliga indirectamente a consumir marihuana u otras drogas a escondidas, con el objetivo de obedecer a lo que muestra la ley y ser aceptable por el ambiente social. De todos modos, cada año la cifra de las muertes debido a las drogas se aumentan, por lo que consideramos que su prohibición ya no tiene ningún sentido.  <br/>   <br/>  Por otro lado, la posibilidad de permitir el uso legal de la marihuana podría ser una decisión que beneficiara tanto la gente, como también la sociedad entera. En primer lugar, está demostrado que la marihuana no tiene la fuerza de otras drogas, ni se utiliza solamente por su aspecto negativo. Desde mi punto de vista, la legalización de la marihuana sería realmente un remedio para la humanidad, puesto que se puede usar con fines medicinales y por su lado terapéutico. Además, según varias investigaciones que se han realizado, fumar marihuana es más seguro que consumir alcohol. Por último, tiene también otras ventajas, ya que ayuda a curar enfermedades de la piel, es un remedio para la psicología y disminuye el insomnio y los pensamientos indeseables.  <br/>   <br/>  A resumidas cuentas, a mi modo de ver, permitir el uso legal de la marihuana podría mejorar el funcionamiento de la sociedad. Específicamente, las personas tendrían la oportunidad de elegir su consumo o no, y serían más responsables por sí mismas. Asimismo, la tendecia hacia las drogas y las acciones contra la ley se disminuirían, debido a la naturaleza humana. Dicho de otro modo, la mayoría de los hombres se atrae de lo ilegal, lo que no se permite y escapa a actividades no aceptables a hurtadillas cada vez con más frecuencia. Por eso, la legalización de la marihuana sería una solución eficiente para que la sociedad sea más abierta y encuentre su ritmo humano, sin tantas preocupaciones y problemas.
Hoy en día, cada vez más gente empieza aceptar a los homosexuales como parte de la sociedad, un tema muy controvertido hasta recién. Este gran cambio dió lugar a la liberación de esta gente de tal manera que ya no se abstenen de verse juntos en publico y expresar su verdadera esencia por miedo de ser brutalmente juzgados o hasta ser llevados presos como sucedía en el pasado. <br/>   <br/>  Sin embargo, el tema que aún no esta bien establecido es el matrimonio entre las parejas gay y la adopción de niños. Esto todavía es un tema tabú para muchos. <br/>   <br/>   Como yo veo las cosas, cada quien tiene el derecho y la libertad de casarse y formar una familia con la persona que quiera y esto no debe ser limitado por el sexo de esta persona, como no es limitado ni por la raza, ni por la edad, ni por la clase social. Ser homosexual no es algo que uno elige, y cambiarlo no es algo que se puede aunque uno trate. La gente constantemente va hablando de igualdad de oportunidades y derechos pero muchos se olvidan que los homosexuales son seres humanos que tienen los mismos derechos sin ninguna excepción. Uno ama quien ama y la unión de este amor a traves del matrimonio no debe ser evitada por prejuicios. <br/>   <br/>  Además, la prohibición de matrimonio para las parejas gay que el gobierno impone se podría considerar totalmente injusta ya que discrimina la gente y les quita el derecho de voluntad propia. <br/>   <br/>   Por otro lado está el tema de la adopción de niños para las parejas gay. Muchos creen que la adopción de niños debe ser prohibida para los homosexuales ya que los chicos no pueden crecer en un ambiente inestable que no tiene las normas adecuadas. Igualmente se cree que muchos niños pueden desarollar problemas psicologicos por la falta de una "familia normal". Para mi todos estos son pretextos de la homofobia de algunas personas que no aceptan lo diferente. Estudios han dejado en claro que los chicos que crecen en una familia con padres homosexuales no tienen ningún defecto ni problema psicologico en comparación con niños crecidos en familias con padres heterosexuales. La creación de una familia se considera una cosa con gran significado para la vida de cada persona y yo firmemente creo que nadie debe prohibir que esto suceda. Sea como sea, los chicos van a recibir la misma cantidad de amor aunque tengan padres homosexuales o no, y esto es lo unico que importa si uno es de tener hijos.  <br/>   <br/>   Como ya he mencionado, creo que cada persona libre tiene los mismos derechos en la vida tanto para casarse como para tener hijos. La aceptación de los gay en la sociedad es dar un gran paso para un mundo mas libre y justo sin prejuicios y discriminaciones. Aunque todavía hay odio y cautela frente a lo diferente siempre hay lugar para que las cosas se mejoren.
Hace más o menos un mes,visité a mi hermana en Cardiff, Gales. <br/>   <br/>  Mi hermana tiene 19 años y estudia Marketing en la universidad de Cardiff desde Septiembre. Decidí ir a verla porque me gusta viajar y nunca hasta entonces tuve la oportunidad de ver a Cardiff. También en este viaje estaba mi novio.  <br/>   <br/>  Mi novio es español y vive en Valladolid. Nos conocimos el año pasado durante mi Erasmus en aquella ciudad. Ya que él vive en Valladolid y yo en Atenas, nos vemos muy poco, por lo tanto era una oportunidad para reunirnos. <br/>   <br/>  Volviendo a lo del viaje, Cardiff es una ciudad encantadora. Tiene un castillo precioso, construido en el siglo XII, donde vivió la familia real galesa y después, unos duques. El castillo sirvió como refugio contra los ataques aereos de la Luftwaffe durante la Segunda Guerra Mundial. Era muy bonito el castillo, con sus edificios góticos y sus elegantes torres. En Cardiff también se encuentra el Millenium Stadium, un estadio de rugby. Como a mi novio le gusta el rugby, nos fuimos a ver un partido del Campeonato Mundial de Rubgy. Era muy divertido, aunque no entendí bien las reglas. <br/>   <br/>  Una noche decidimos salir de fiesta con mi hermana. Yo estoy acostumbrada a salir de fiesta tarde, después de las 12 de la noche, pero al parecer los galeses suelen salir pronto. Entonces nos fuimos al “Students Union” , el club de estudiantes. Antes de ir hicimos un mini botellón en el piso de mi hermana, nos pusimos un poco borrachos y nos fuimos a bailar. La música era un poco cutre, pero la cerveza era buena. Aquel día nos fuimos a dormir al amanecer. <br/>   <br/>  Por lo general, me lo pasé muy bien en Gales. Hubo momentos de conflicto con mi hermana, pero no era nada serio. También tuve un pequeño problema con dinero. El último día del viaje se me acabó el dinero, pero menos mal mi novio me prestó. El año que viene me gustaría volver a visitar Cardiff.
El ano pasado hice un viaje maravilloso.Estoy hablando de Roma en Italia.Yo con mis companeroslo hicimos en avion.El tiempo fue fantastico porque no me gusta cuando llueve.Encontramos un hotel de 3 estrellas para alojarnos y el dia siguiente empezamos a visitar esta ciudad llena de monumentos de la historia romana.ALLI FUE UN grupo de espanoles que empezamos a charlar y nos divertimos un monton.En general fue un viaje inolvidable
El tema de las parejas gay y sus derechos siempre ha provocado un debate intenso. Ambas partes del debate defenden sus ideas y intentan convencernos. Por eso hay algunos paises donde los gay disfrutan de más derechos y libertades, y otros donde todavía se luchan por estos. <br/>   <br/>   El derecho de casarse es lo más debatido y supone también vistas religiosas y filosóficas. Los en contra mantienen que los gay no deberían casarse, ya que el matrimonio es la unión de dos personas de sexo diferente, bajo la mirada de Diós. Dicen que esto es lo normal y no pueden aceptar la unión oficial de dos personas del mismo sexo. Por otro lado, los gay y los a favor consideran el matrimonio necesario para cada pareja que quiera celebrar su relación y asegurar ciertas cosas. El matrimonio en la cultura occidental es una institución que facilita la vida de la pareja, ofreciéndola algunas ventajas prácticas. <br/>   <br/>   En mi opinión, las parejas gay deberían gozar de ese derecho. Creo que el sexo no tiene un papel importante y si dos personas quieren casarse, nadie tiene el derecho de preventarlas. En cuanto a la dimensión filosófica, creo que no es un argumento sólido. En concreto, lo normal no es algo que supuestamente manda Diós, sino lo que la mayoría hace y, por eso, lo llama normal. Cada uno puede hacer lo que le de gusto con su vida y si quiere casarse es libre de hacerlo. La sociedad no puede poner barreras en la libertad del individual, salvo cuando esa libertad limita la libertad de los demás. <br/>   <br/>   Bastante paises, como Holandia, han permitido el matrimonio entre los gay y eso ha creado otros temas, como la adopción. Es lógico que cada pareja quiera tener hijos y para los gay la única manera de conseguirlo es adoptar uno. Y aquí es donde el argumento supone dimensiones no sólo filosóficas, sino también prácticas, cotidianas. La pregunta que predomina trata de la vida cotidiana de un chico que crece con dos madres o dos padres. ¿Que modelo a imitar va a tener ese chico de cinco o seis años? Está reconocido que la infancia es una etapa de la vida que afecta de modo profundo la mentalidad posterior de las personas. Los en contra de la adopción mantienen que un chico con gay padres va a crecer con crecimientos falsos sobre la vida, viendo dos padres del mismo sexo. Pero también hay familias de sólo un padre donde, podríamos decir, los niños crecen con un imagen que no corresponde a una familia 'normal'. Y vemos que eso no constituye un problema. Lo que va a crear problemas en la vida de un chico con gay padres no es la vida actual en casa, sino la crítica social y los comentarios. Imaginad, por ejemplo, el día de padres, cuando todos sus compañeros de clase van a llegar con un padre y una madre, mientras él o ella con dos madres. <br/>   <br/>   Teniendo eso en cuenta, creo que la integración de los gay en la sociedad debe hacerse con carácter paulatino. La adopción no es un paso de los primeros, pero el matrimonio sí que es. Así, paso a paso, la sociedad va a acostumbrarse y adaptar su mentalidad, como se acostumbró a las familias de un padre, algo que ahora se considera normal.
Una fotografia de las mas famosas del mundo… Una cara que decoro las paredes y las blusas de innumerables estudiantes y jovenes… Un nombre que esta grabado en el corazon de mucha gente de todo el mundo… Pero sin duda alguna, Ernesto Guevara es mucho mas que una foto, una cara, un nombre o un guerillero. Constituye un simbolo de la historia mundial.  <br/>   <br/>   Nacido en el 14 de junio de 1928 en un barco cerca de la ciudad argentina llamada Rosario, Ernesto afronto muchas veces la muerte desde el principio de su vida por graves crisis de asma. Sin embargo esto no obsto para que viajara por America de Sur en una moto, para que negara la prestigiosa carrera de medico y para que se encargara la liberacion y la independencia no solo de los pueblos de Latinoamerica, sino tambien de todos las gentes que estaban represivas. Este verdadero altruista ofrecia sus servicios como medico a los campesinos de Cuba, ensenaba a leer y escribir a los ninos analfabetos de las regiones rurales guerilleras y lucho a muerte contra la injusticia al lado de pueblos suscitados de Latinoamerica y Africa. <br/>   <br/>   Ademas, fue un hombre de encanto, con una sonrisa lucida, con una llama en la mirada, con un aire boemico y con un sentido de humor rico, provocatorico y argentino. De talla mediana, de piel morena, un poco narcisista, una figura contradictoria: guerillero y poeta, atletico y asmatico, con su cigarro en la boca o con su mate en la mano, Ernesto “Che” Guevara suscitaba no solo conciencias politicas, sino tambien fantasias eroticas. <br/>   <br/>   Sus enemigos lo capturaron y lo mataron en sangre fria el octubre de 1967 en un pueblo de Bolivia. En su carta de despedida a Fidel Castro atraen la atencion sus palabras en plena conciencia para su azar y su empresa. En aquella carta dice que en una revolucion verdadera o bien vences o bien mueres. <br/>   <br/>   Che esta muerto, pero a traves de sus ideas de solidaridad, cuales siguen viviendo, a traves de su ejemplo de altruismo, todavia podemos sentir “tu querida presencia Comandante Che Guevara”
Un tema ardiente y ambiguo que actualmente preocupa a la sociedad es el deseo que expresan muchas parejas homosexuales de casarse y adoptar ninos. Indudablemente, ese tema tan contemporaneo provoca controversias a una gran parte de la poblacion. Hay quienes estan en contra de los homosexuales en general, considerando su eleccion sexual inadmisible. Quizas se inundan de sentimientos negativos o aceptan un tipo de amenaza (homofobia). En el antipoda de ellos son los que estan a favor de los gays y apoyan sus derechos.  <br/>   <br/>   En sentido lato, es menester entender que todos somos y debemos ser iguales frente a la ley independientemente del sexo, la region, el color, el status quo etc. y por lo tanto considero que los homosexuales deben tener el derecho de realizar una boda civil. A pesar de que no me estoy considerando como una persona tan religiosa, creo que es mas prudente para una pareja gay que respete las costumbres y las tradiciones religiosas de su pais y no quiera provocar elegiendo realizar una ceremonia religiosa. En todos modos, la boda civil o el acuerdo de cohabitacion son nada mas que una formalizacion de la ruta mutua de una pareja. Sin embargo para la mayoria de las parejas gay el matrimonio es un medio atraves del cual se encuentran en la posicion de crear una familia y conque no tienen la facultad de adquirir hijos suyos, recurren al remedio de la adopcion.  <br/>   <br/>   Como en el caso del matrimonio, asi en el caso de la adopcion, no tenemos ser dogmaticos y condenar al ostracismo los gays para su eleccion sexual. Sin embargo, si acercamos al tema desde una perspectiva psychosocial facilmente podemos entender que hay algunos factores que hacen esa eleccion dura. En conformidad con algunos psicologos de gran integrigad los ninos deben crecer en un entorno familiar que les asegurara la presencia de los dos prototipos sexuales. Asi, los ninos evitaran la confusion y creceran mas normalmente. Ademas, para el crecimiento sano del nino es sine qua non la presencia de la madre o de una figura materna, especialmente durante el primer ano de su existencia. Si la presencia de la madre es intensa durante ese periodo, el nino carecera de miedos o inseguridades cuando sea adulto. Eso no significa que una pareja homosexual no se encuentra en la posicion de dar a un nino amor y carino. Por el contrario, unos padres gays pueden inculcar a sus retonos todos los principales indispensables para su mejor reputaciony y ademas pueden ser mas dignos que algunos padres “normales”. <br/>   <br/>   Concluyendo, es necesario hacer hincapie el siguiente: no tenemos que olvidar que la adopcion no es un juego entre legal-ilegal o racismo-aceptacion, sino un tema bastante serio que afecta la vida de un nino. En ningun caso no tenemos caernos en la trampa de nuestra autosatisfaccion. Todas las parejas (gay o no) deben plantear como su prioridad la sanidad y la felicidad del nino considerando principalmente sus derechos. La adquisicion de un nino no consiste un apodo, a diferencia es una decision determinante tanto para el nino como para la pareja.
Todos hemos vivido malas experiencias con personas en nuestras vidas. <br/>   <br/>  Peleas o desacuerdos son situaciones que desafortunadamente no podemos <br/>   <br/>  evitar en nuestras vidas ya que es muy dificil llevarse bien con todos. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Cuando era pequena tenia muchas rinas con mi hermana,la atmosphera en mi casa <br/>   <br/>  era insoportable. Mi hermana era una persona tenaz y orgullosa, nadie podia entablar una conversacion con ella porque casi todas las veces acababa gritandose. <br/>   <br/>  Lo peor de todo es que tenia que compartir el nismo dormitorio con ella y eso me ha causado muchos problemas. Hasta el verano pasado mi hermana vivia con nosotros, despues se enamoro y se fue para vivir con su novio. Ahora mi hermana trabaja y vive una vida tranquila como nos ha dicho. Todos somos contentos en mi casa y lo unico que mis padres desean es que yo encuentra un trabajo noble. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Desafortunadamente los ultimos anos el tema del trabajo ha convertido en una pesadilla para mi. En Atenas es muy dificil encontrar un trabajo y mas dificil es encontrar un trabajo que tiene que ver con los studios que alguien ha realizado. <br/>   <br/>  Estaba buscando todo el dia para encontrar un trabajo pero la situacion en el Mercado laboral estaba empeorando cada dia. Logre encontar trabajos con contraltos para pocos meses, era la unica solucion. Hay que decir que las epocas que <br/>   <br/>  quede sin trabajo eran muy duras, no tenia dinero ni para tomar un café.  <br/>   <br/>  Mis padres eran deprimidos porque sabian la situacion y no podian hacer nada ya que sus sueldos eran bajos por culpa de la impacable crisis economica. Mi madre muchas veces era triste por verme angustiada en el asunto del trabajo. Lo unico beneficio a las epocas que no tuve trabajo era que tenia la posibilidad de dedicarme a seminarios y clases de arte que tanto me gusta. El cine especialmente me da la posibilidad de escaparme de la realidad y vivir en un mundo mio, sin preocupaciones,sin lagrimas,sin desamor y otros emociones que vivo habitualmente. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Mi hermana era una persona que me ha ayudado y soportado mucho en estas malas epocas de mi vida. Me ha asesorado para enfrentar malas situaciones y para poder tener confianza en mi misma. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Pienso en las malas relaciones que teniamos en nuestra infancia y veo ahora el cambio en su actitud y me alegro. Algunas veces el malo pasado no define el futuro y tambien un buen pasado no garantiza un prospero futuro. Las cosas cambian como cambian las situaciones,las personas y las epocas en nuestras vidas. ¡Asi es la vida!
“CEMETERY JUNCTION”  <br/>   <br/>  Esta pelicula nos muestra los suenos de una pandilla de tres jovenes en Inglaterra en los anos 70 y las ganas de escapar de los grilletes que limitan a sus vidas. <br/>   <br/>  Freddie, Bruce y Snork son tres amigos de 20 anos que viven en Cemetery Junction. Freddie tiene ambiciones y no quiere llegar a ser como sus padres, un trabajador en una fabrica, con seguridad pero miserable. Asi que consigue un trabajo en una empresa de seguros de vida. Sus amigos permanecen en la adolescencia y no le toman en serio , hacen chistes, beben y enganan a la gente.  <br/>   <br/>  Bruce trabaja en una fabrica y siempre esta peleando con otros porque no puede golpear a su padre borracho quien dejo a su madre irse de la casa..rebelde , guapo y encantador.. piensa que tiene que salir de Cemetery Junction para poder cambiar su vida y intenta persuadir a Freddie pero el cree que se convertira en un millonario vendiendo seguros de vida … <br/>   <br/>  Snorky trabaja en la estacion de tren , es gordito, con gafas y con un tatuaje de una vampirella al pecho..trata de encontrar novia sin exito..trata de llamar la atencion.. <br/>   <br/>  Cuando Freddie se enamora de la hija de su jefe que esta comprometida con otro, descubre que cometio un error para su vida y decide escapar. La decision final la toma cuando ella le dice un proverbio arabe :  <br/>   <br/>  anza tu corazon delante de ti , y corre por delante de atraparlo ... lo que tu deseas , imagina que esta en frente de ti y agarralo .. <br/>   <br/>  Bruce decide quedar con su padre .Snorky encuentra novia y tampoco sale.. La unica que decide cambiar su vida es la chica, quien sigue a Freddie..los dos enamorados vuelan a otros cielos..
Erase un dia un hombre que,mientras buscaba en la basura-probablemente fuera vagabundo-encontro un bebe abandonado. De repente, vio a una mujer con un niño en la carroza y supuso que era su madre. Pero la mujer le devolvio el bebe y el hombre lo dejo en la esqina al lado de la cuba de basura. Sin embargo, un policia lo miro y lo ordeno coger el bebe. Al final, el hombre, despues de leer una carta que encontro al azar dentro de su ropa procedente de su madre, decidio crecerlo.
Una película que he visto ultimamente y me dejó huellas ha sido La sal de la Tierra dirigida por el gran maestro Vim Venders junto a Julián Salgado. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Se trata de un documental del año 2014, en blanco y negro,que a través de unas imágenes magistrales despliega la verdadera historia de uno de los mejores fotógrafos del mundo. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Tanto la cámara como el ojo vigilante del espectador, en un juego de luces y sombras, sencillo y transparente, como las mismísimas fotos del autor, siguen la carrera del Sebastao a través de una imágenes extraordinarias que inundan la pantalla grande. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Podemos ver como a lo largo de su brillante carrera, que ya cuenta más de cuarenta años, ha dedicado-sacrificado su vida para cubrir acontecimientos que han marcado el rumbo humano por todos los continentes. <br/>   <br/>  Testigo de guerras, de conflictos, de hambre y de lágrimas el fotógrafo humanista capta momentos de un mundo que se niega a cambiar, repitiendo una vez más las atrocidades del pasado, un mundo ciego que como diría Tasos Livaditis, un poeta griego, "pobre humanidad, no has podido escribir ni una letra con mayúscula". <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  La conciencia social y política tanto del fotógrafo como de los directores despierta no con palabras, sino con imágenes, como debe hacer una mirada cinematográfica-fotográfica,el silencio y la culpabilidad del mundo occidental. Plantea preguntas que saltan a la vista y que la fuerza de las imágenes hace que sea difícil callar y no responder. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Paralelamente en el documental vemos la destrucción de la naturaleza, ya que el hombre cree que el el único inquilino del planeta, y una belleza alucinante de algunos sitios salvajes que nos hace pensar que hemos perdido por no haber podido proteger nuestra casa, el desgraciadísimo planeta. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Otro elemento fundamental de la película es la relación de Sebastao con su mujer y sus hijos. Humana,libre y revolucionaria, como su relación con la fotografía,construye el núcleo de una familia verdadera, donde sus miembros pueden florecer y descubrir su verdadero ser echando a la basura la depresión y las situaciones patológicas que crea la dependencia. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  En resumidas cuentas diría que en un baile frenético de ideas y representaciones, ambos, el fotógrafo y los directores, intentar erigir la idea de un mundo consciente y sano, anclado en la justicia y el respeto. <br/>   <br/>  Un mundo capaz de estar presente en el presente, de desaborear las gotas de la lluvia, las lágrimas del prójimo y los sufrimientos del los niños y los árboles.
Hace cuatro anos, viaje a Madera, Portugal. Era una isla preciosa, con bosques y flores raros, generalmente un ambiente exotico, como si estuvieras en una isla del Pacifico. Me acuerdo de las bellas facadas de los edificios, de arquitectura colonial, en la capital de la isla, la ciudad de Funchal. Ademas me acuerdo de la belleza del oceano, especialmente las playas con aguas cristalinas, de las que no puedo hablar sin nostalgia. <br/>   <br/>  Por las noches, nos bailabamos en los jardines de arboles fructiferos, de rosas extranas con un color raro, como lo de la sangre... <br/>   <br/>  De verdad, seria muy bueno que pudiera ir de nuevo a esta tierra preciosa...
Un hombre hace un paseo en un sitio de ruinas donde encuentra a un bebé que está cerca de la basura.El no sabe de quién es este bebé y en primer lugar busca a su familia. Una mujer que lleva su bebé en una cuna pasa de repente y el hombre piensa que es la mamá del bebé desaparecido. Cuando ella no se da cuenta, el hombre deja el bebé en la cuna e intenta escapar ; pero la mujer le ve y le canta los cuarenta porque él se ha equivocado, no es ella la madre del bebé. Después, el hombre trata de dejar el bebé donde lo ha encontrado, o sea cerca de la basura pero la policía le ve y él no tiene otra solución que quedarse con el niño. Mientras esta caminando encuentra a un ciego y piensa que es una buena oportunidad dejar el bebé a él, pero, resumiendo, el bebé llega otra vez a sus brazos. Al final el hombre encuentra escondida en su ropa una nota que se dirige obviamente a quien encontrará al niño y que le pide que lo ame y lo cuide. Entonces, él mira al niño por la primera vez y decide guardarlo y amarlo.
Es verdad que nuestra sociedad ha cambiado mucho a lo largo de los siglos. <br/>   <br/>  Desde los años antiguos hasta ahora se han formado varios tipos de sociedades según las creencias, las costumbres o las necesidades de cada época. <br/>   <br/>   En primer lugar, diría que el tipo de hombre que domina en la sociedad actual es el hombre de superficialidad y de consumismo. El hombre de la paulatina pérdida de valores y de la gradual desorientación respecto a los intereses y los méritos de la vida.  <br/>   <br/>   No hay que olvidar, que lo más importante en una sociedad es poder mantener los valores morales como la dignidad, la solidaridad, la sinceridad, etc. Además, sostener los éticos, como la igualdad ante la justicia, la libertad, la verdad y la responsabilidad. <br/>   <br/>   No cabe la menor duda que el amor se considera, entre otras cosas, la unión de expresiones y actitudes importantes entre las personas que son capaces de desarrollar virtudes emocionales. Pues,teniendo en cuenta esto, creo que el amor es el derecho más indiscutible en el universo y no merece discriminaciones. El amor es para todos. El amor nace cuando una persona se siente atraída a otra. El amor no solo se nace sino que crece siendo, también, una emoción innata a cada persona.  <br/>   <br/>   En segundo lugar, opino que las personas homosexuales, siendo seres humanos como todos los demás, tienen el derecho de manifestar su amor y, por supuesto, llegar a contraer un matrimonio y fundar una familia. Me parece injusto que una sociedad se niegue a ciertos individuos ejercer su legítimo derecho matrimonial. <br/>   <br/>   No obstante, nuestra sociedad, aunque haya dado grandes pasos en la comprensión y la aceptación de los matrimonios entre las personas homosexuales, sigue siendo dudosa sobre si debe aceptar o rechazar la creación de familias por lesbianas o gays. Creo que las parejas homoparentales sufren discriminaciones a pesar de que vivimos en el siglo XXI. Además,considero que los padres gays y madres lesbianas son tan capaces y adecuados como los padres y madres heterosexuales. <br/>   <br/>   Puesto que que los hijos se benefician al ser criados por dos progenitores que se encuentran dentro de una unión legal y socialmente reconocida, es lógico que las parejas homosexuales se casen y crear familias. <br/>   <br/>   Para terminar, diría que como una sociedad homogénea no puede y no es necesario existir, es muy fundamental que respetemos las diferencias y preferencias de todas las personas. <br/>   <br/>   En conclusión, las parejas homosexuales tal como las heterosexuales no carezcan de valores ni éticos, ni morales para ser enfrentados de modo diferente por nuestra sociedad.
El protagonista, mientras está paseando en un barrio marginal, descubre un bebé abandonado en un rincón. Actuando espóntaneamente lo recoge pero después intenta deshacerse del pobre niñito. Encuentra un cochecito con un bebé que su madre deja por unos minutos e intenta dejarlo allí pero la mujer lo descubre y le echa una bronca. Amenazándose de un policía otra vez se encuentra con el bebé en las manos y después de diversos intentos acaba por aceptar que el destino del niño y de él es estar juntos...
Viajar es algo que me encanta, pero no es posible viajar muy a menudo por razones económicas. El año pasado pude realizar un sueño mío, viajar por India. India es un país que no deja indiferente y que difícilmente puede describirse en palabras. Ni siquiera en imágenes. Quizás, de todos los países en los que he estado, India ha sido el que más me ha impresionado. Viajar a la India es viajar a otro mundo.  <br/>   <br/>  El país de los mil colores, como se le llama, dicen que no deja indiferente al viajero. O lo amas o lo odias, no hay término medio.  <br/>   <br/>  La cuna de dos de las grandes religiones, pero al mismo tiempo, el ritmo frenético de las ciudades, la modernidad enfrentada al ritmo pausado de las zonas rurales, aún profundamente tradicionales, todo es mágico en ese país y tan diferente!  <br/>   <br/>  El viaje ha sido estupendo y he tenido mucha suerte porque como tengo muchos amigos Indios no tuve que gastar dinero en hoteles o transporte. Ha sido genial.  <br/>   <br/>  Desde el primer día de mi estancia en el país me sentí atrapada por completo en una especie de embrujo y espiritualidad. <br/>   <br/>  En un país tan enorme como es India, el sur tiene sus propios atractivos turísticos, especialmente las playas de la zona de Goa que son de maravilla, pero a mi no me interesan las playas ya que mi propio país es famoso de sus playas y aguas. Por eso, decidí visitar los sitios arqueológicos más importantes, el Rajasthan y el desierto del Thar, los palacios de los maharajas, las fortalezas, los templos hindúes, las Gurdwaras sikh, los Jaines y las Mezquitas.  <br/>   <br/>  Uno de los puntos turísticos por excelencia en mi viaje fue Agra, dónde se ubica el majestuoso Taj Mahal, una de las 7 Nuevas Maravillas del Mundo, un edificio que todo el mundo debería poder contemplar al menos una vez en la vida. <br/>   <br/>  Sin embargo, dormir en una casa-barco en Srinagar, Cachemira, no tiene precio. <br/>   <br/>  Srinagar es conocida como la "Venecia de los Himalaya" y esconde un indudable patrimonio cultural e histórico. Gracias a mis queridos amigos que viven ahí, he podido viajar por esa zona tan interesante y casi desconocida, disfrutar del silencio de la cordillera, sentirme siempre bienvenida y disfrutar de la visita a unos monasterios aislados, con su interior cargado de iconos budistas y libros de meditación, olores del sándalo, del incienso… <br/>   <br/>   En resumen, mi viaje por India ha sido un viaje al interior de un mundo inolvidable muy diferente del nuestro!
El ano pasado, acabe mis examenes en Julio y unos dias despues cogi un autobus con mis amigos hacia Estambul, mas o menos unas diez horas de viaje que se hicieron bastante largas y aburridas. Cuando llegamos, no pudimos encontrar el hotel que habiamos reservado un mes antes porque no estaba en el centro, caminamos y encontramos que finalmente estaba en un muy mal barrio. Cuando llegamos al hotel, el recepcionista dijo que no era el momento adecuado para hacer el check-in, asi que tuvimos que rogarle que por favor nos ayudase para hacerlo y poder pasar la noche alli. <br/>   <br/>  Como estabamos bastante enfadados con el tema del hotel la pasada noche, decidimos salir y dar una vuelta por la ciudad para visitar el mercado tradicional. Juzgabamos a la gente de Turquia pensando que no era gente hospitalaria, pero en el mercado encontramos mucha gente que era muy amable en el sentido de que querian ayudarnos con sus indicaciones a conocer la ciudad y sus lugares y monumentos mas importantes. Uno de mis amigos pensaba que estas personas querian robarnos y aprovecharse de nosotros, pero otro amigo y yo confiabamos en que esto no fuera asi y les pedimos consejo para ir a Hagia Sofia, la iglesia mas famosa de Estambul. Todos nos quedamos asombrados con la belleza del monumento, entonces uno de mis amigos nos dijo que este edificio era una obra griega y que pertenecia a nuestra cultura y nuestro pueblo. Este comentario hizo que uno de los guias turcos de la iglesia se sintiese bastante enfadado y nos abandonase alli.  <br/>   <br/>  Los siguientes dias fueron bastante mas tranquilos que el primero, dedicandonos a visitar numerosos museos y a comer en restaurantes de comida tipica del lugar. Finalmente, nos dimos cuenta de que el odio que hay entre los dos paises es a causa de la mente bastante cerrada que tenemos ambas culturas.
Los viajes para mi sean reales o sean oníricos amamantan nuestros sentimientos, abren nuestros horizontes y nos acercan a todos los sabores, los colores, los sonidos y los olores de este mundo. A través de los viajes conocemos la hermosura y la fealdad que existen lejos de nustras fronteras sangradas y europeas, aprendemos sobre otras culturas y costumbres, otras luchas y otros sueños. Así que nos mejoramos como personas adquiriendo varios requisitos que nos ayudan a luchar contra la miseria cotidiana. Aunque todos estos pensamientos bonitos impiden una cosa: ser viajero y no turísta. <br/>   <br/>   En primer lugar,personalmente soy una persona que ha viajado muchísimo, mas soñando despierta pero realizano unos viajes también cuando la suerte y los tiempos me lo permitieron. En mi último viaje pués fui a Marruecos y de verás aún no he conseguido olvidar este país maravilloso, podría volver miles más veces para descubrir cada vez cosas nuevas y diversas. La verdad es que me pasé por muchas ciudadades y sería muy dificil ahora mismo ordenar mis experiencias y mis imágenes y describir los regalos que me ha dado cada lugar. Necesitaría sin duda muchas páginas para rellenar. Cómo podría hablar en una sola redacción de Essaouira con su mar atlantico, el olor del pescado fresco, su viento salado, sus artistas, su música ´´gnawa reggae´´,de Marrakech con su muchedumbre,su color naranja, su plaza Jemaa El Fna donde la puesta del sol la acompañan músicos de la calle, bailaores en extasis, culebras que se mueven en el ritmo de la flauta,el sabor del té con menta en la cafetería France y del tazín con pollo y ciruelas. Como podría hablar de Fez, de Meknes, de Rabat en cien palabras? Asi que he decidido dedicar un parrafo al desierto de Erg Chebbi, con las dunas altas y doradas y el pueblo Amazigh. <br/>   <br/>   Antes de todo sería esencial hablar de la posicion del dicho desierto. Erg Chebbi que se sitúa a unos 40 kilometros del suroeste de la ciudad Erfud y muy cerca del pueblo Merzouga, es unos de los desiertos mas grandes en Marruecos y es parte de Sahara o sahra´a en el idioma árabe. La Sahara marroquí la puebla gente berbér, en su propio idioma se llaman Amazigh que significa hombre libre. Los amazigh que viven en los pueblos alrededor del desierto o en el mismo desierto se dedican a trabajos turísticos y por cierto muy mal pagados . Cada día llegan al desierto muchos túristas del países colonialistas para experimentar para una noche o dos la vida nomada. En este típo de viaje entonces atravesan en camello el desierto y llegan hasta el acampamento con haimas comodas en el éstilo tradicional berbér en el medio de las dunas. Allí prueban el té tradicional que preparan para ellos los lugareños y el cús-cús, juegan con la harena, miran las estrellas que lumbran en el cielo y disfrutan la tranquilidad. Desafortunadamente,aunque reconozco que me ha gustado un montón el silencio del desierto, el té, las dunas suaves y acogedoras,las canciones bajo las estrellas, el sueño se convirtió en pesadilla cuando el día de regresar me dí cuenta que pagan a la gente solo cinco euros para tosa esta hospitalidad que nos han ofrecido. Sin embargo, no se puede negar la hermosura del desierto y la fuerza de las sonrisas de su gente pero cuando vuelva lo haré participando en algo útil para la sociedad local. <br/>   <br/>   A fin de cuentas, por lo que me concierne pienso lo ideal sería que todo el mundo pudíera viajar. Los europeos cogemos un avión y llegamos a Africa para hacer vacaciones y la gente de Africa coge un barco para llegar a Europa en busca de una vida mejor y se ahoga un poco antes de pisar a tierras inhóspitas. Antes de hacer túrismo tenemos que hacer nuestros países acogedores sino el mundo permanece feo tenga playas exóticas o tenga dunas enormes.
Mientras Charlie Chaplin camina y fuma su cigarillo encuentra un bebe dejado en la calle. De repente, una mujer pasa por ahi con una carroza y suponiendo que es de ella se lo deja. Parece que la mujer no es la madre de bebe y Chrlie Chaplin decide dejarlo en el mismo sitio que lo encontre, pero aparece un policia. Teniendo miedo de el, lo coge otra vez y con un truco lo deja a un pobre senor resultando que el bebe termina otra vez en la carroza de la senora. Ella se enfada y pega a Charlie Chaplin y mientras se pelean aparece otra vez la policia y el protagonista tiene que coger otra vez el bebe e irse. En ese momento, sentado en la acera descubre un papel cubierto en la ropa de bebe en el que esta escrito que es un huerfano y necesita amor y carino.
El fin de semana pasado he visto con mi pareja una película de risa que se llama 'Los visitantes'. Es de producción francesa y el protagonista es Jean Reno. Dura aproximadamente dos horas y es del año 1993.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Se ambienta en Francia de la Edad Media, por lo tanto tiene un estilo básicamente medieval. El protagonista interpreta un Conde de la época, el cual, intentando proteger a la princesa con la que se quería casarse, mata sin querer a su padre. El accidente se debe a una trampa que le había puesto una bruja, cambiando su cantimplora de agua con un berbaje que producía alucinaciones. Después de ese tragico evento, ella no quiere volver a verla, pero él encuentra un brujo que puede ayudarle a cambiar el pasado, bebiendo una poción mágica. A la hora de preparar la poción esta que le permitiría viajar en el tiempo, el brujo olvidó uno de los ingredientes clave que era huevo de avestruz, y tanto el Conde como su sirviente se encontraron en el futuro, aproximadamente en la época actual. Allí ambos conocen a sus descedientes gracias a las similitudes en los rasgos faciales y los nombres de las familias. Sin embargo, el protagonista sólo piensa en encontrar una forma de volver a su época poco antes del tragico accidente y cambiar el destino para poder casarse con su querida. Por culpa de su apariencia extraña para la época y las diferentes costumbres de cada una, muchas escenas bastante divertidas se encuentran a lo largo de toda la peli.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  En general, he disfrutado el tiempo que vi esta pelicula, aunque hay que reconocer que en ciertos momentos me pareció que las bromas se iban repitiendo o se les daba mucha extensión. Los dos protagonistas que viajan al tiempo actuan bastante bien y el resto diría que es más mediocre. En general, es una peli que recomendaría en caso de que alguien quiere ver algo divertido pero no creo que la volvería a ver o la incluiría en las mejores comedias que he visto.
Charles Chaplin encuentra a un niño abandonado en la calle y cree que se le ha caído a una mujer que pasea por la ciudad con su niño en el carrito. Ella se lo devuelve furiosa y, sin saber qué hacer con el bebé, decide dárselo a un señor que aparentemente pertenece a la clase alta para hacerse cargo de él. El hombre, como era de esperar, empieza a correr detrás de él para devolvérselo. Tras algunos episodios absurdos, el protagonista se encuentra sentado en un escalón y, mientras tiene en sus brazos al pobre niño, encuentra una carta de su madre que dice que el que encuentre a su hijo tiene que amarlo y ciudarlo. Así que finalmente toma la decisión de quedarse con el bebé y protegerlo para siempre.
Hace dos semanas viajé a Italia. Era un viaje muy corto, pero disfruté mucho y me gustaría volver a este lugar. Lo habían organizado mis mejores amigas que viven en Barcelona, porque querían regalarmelo para mi cumpleaños. Hasta el último momento no sabía si podría ir, ya que estaba buscando trabajo y esperando unas respuestas. Al final, me sentí muy feliz que lo pude hacer y que el tiempo era el más adecuado.  <br/>   <br/>   Primero de todo, era un viernes y yo tuve que volar sola desde Atenas a Bergamo. Por suerte, el vuelo era muy tranquilo y sin retrasos. Una vez en el aeropuerto tuve que esperar a mi amiga Despoina que llegaría unas dos horas más tarde desde Barcelona. Eché un vistazo a las tiendas, pregunté unas cosas prácticas a la información y tomé mi primer capuccino Italiano. Esperé a Despi con ansiedad ya que no la había visto desde el verano pasado, cuando me fui de mi ciudad querida Barcelona. ¡Ambas sentimos ilusionadas cuando nos vimos!  <br/>   <br/>   Después de habernos abrazado y charlado un poco tomamos el bus para ir a los apartamentos que habíamos alquilado. La dueña era muy amable y nos dejó ir antes de la hora oficial del check-in, como había quedado con Despi que trabaja en booking.com. Mi habitación regalado por mis amigas queridas era super-limpio, bonito y tranquilo. Tras descansar un pelín, salimos del hotel y fuimos a la ciudad vieja llamada la cuidad alta de Bergamo.  <br/>   <br/>   No nos era nada fácil orientarnos y entender cómo movernos por la ciudad aunque fuera pequeña. Nos dimos cuenta de que habían solo buses con poca frecuencia y poquísimos taxis. El hotel no estaba en el centro y no habíamos planeado alquilar un coche. Si lo hubieramos hecho, quizás hubieramos ganado más tiempo para disfrutar en Bergamo. No obstante, vimos que también había mucho tráfico. Menos mal que la gente era muy amable y nos dió direcciones cuando las necesitamos. No nos sentimos como extranjeros, como la gente y la cultura tiene muchas semejanzas con la de Grecia y España.  <br/>   <br/>   Este día caminamos por Bergamo con Despi, la cual era tradicional y pintoresca. Tomamos fotos con las vistas bonitas mientras explicamos los sucedidos de nuestras vidas complicadas. Comimos helado fresco y a continuación tomamos un coktél acompañado por el aperitivo delicioso. Por la noche llegaron Deniz con su novio Márius y su mejor amigo y novio de Despi Xavi. Comieron una pizza y fuimos al hotel todos muertos de cansancio. El sábado por la mañana me desperté con la sensación rara y a la vez maravillosa que iba a desayunar con la gente que tanto había echado de menos. Como todo que comimos allí, el desayuno era muy rico y con variedad. El plan de este día era ir al lago Como y después a Milán en tren. El pueblo Lecco situado en las vegas del lago era muy bonito. Paseamos y comimos allí. En Milán visitamos el Duomo y las tiendas pijas que están al su alrededor. Había un montón de turistas y no me hizo ilusión. Compramos recuerdos para nosotros mismos y para regalar y caminamos hasta el barrio hip de Milán, llamado la Brera, donde tomamos algo. Regresamos a Bergamo por la noche después de un día lleno de lugares nuevos, gente amistosa, comida rica, fotos y sonrisas.  <br/>   <br/>   Lamentablemente, yo tenía que irme el domingo por la mañana aunque los demás se quedarían hasta la noche del mismo día. A la hora de preparar mi maleta sentí triste pero muy satisfecha con el viaje. Me resultó difícil desdedirme de mis amigos y de Bergamo e ir al aeropuerto. Para concluir, nunca voy a olvidar este viaje a Italia, sobre todo porque me ayudó a desconectarme de la realidad cruel y reanimarme.
La película que ví recientemente es " SIEMPRE ALICE". Una película de contenido social que se trataba de una mujer , Alice Howland, que vivía con su familia en Nueva York.Tenía dos hijas y un hijo. <br/>   <br/>  Era profesora de linguistica y tenía catedra en la Universidad Columbia. <br/>   <br/>  Un dia , mientras estuve corriendo en un parque cerca de la Universidad donde <br/>   <br/>  ella trabajaba , se dio cuenta de que no podía ver claramente su entorno y no recordaba donde estaba. <br/>   <br/>  Asi, decidió quedar un cita con un neurólogo. <br/>   <br/>  Una vez de haber hecho los tests, que su medico le había sugerir, ella se enteró de que estaba sufriendo de la enfermedad de Alzheimer. <br/>   <br/>  Frente a esa noticia su familia no la abandonó sino estaba siempre a su lado. <br/>   <br/>  También, todos los miembros de su familia hicieron esos tests para que se comprobara si alguien de ellos sufriera de esa enfermedad. <br/>   <br/>  Aunque , todavía la enfermedad estaba en un estado temprano ella tenía <br/>   <br/>  que cambiar totalmente su vida cotidiana. <br/>   <br/>  Asi , empezó su lucha para manejar su enfermedad , su trabajo, su familia y sus amigos. <br/>   <br/>  Su estado iba empeorando y eso resultó a dejar su trabajo. <br/>   <br/>  se mudó con su marido a una casa que estaba cerca del mar y vivieron <br/>   <br/>  allí casi por un año. <br/>   <br/>  Por motivos profesionales de su marido - él también era catedrático universitario, después de ese año tenían que volver de nuevo a Nueva York. <br/>   <br/>  Alice se dedicó a un organismo que ayudaba a las personas que tenian esa enfermedad hasta el momento que no podía más ofrecer sus servicios. <br/>   <br/>  Sus últimos meses de vida ya no podía recordar casi nada. Apenas reconocía su hija menor que se había encargado a cuidar a ella. <br/>   <br/>  Así , terminó la película... <br/>   <br/>  me gustó y me emocionó muchísimo. me puso a pensar en la importancia de salud <br/>   <br/>  y aunque uno sea una persona con conocimientos, experiencias..etc todo eso no "vale" para nada si falta ella.
De momento, hay una polemica en Grecia, ya que los politicos piensan en promover una nueva ley sobre el contrato de convivencia de las parejas del mismo sexo. Las dos partes politicas que se enfrentan son la Derecha junto a la Iglesia y la Izquierda. <br/>   <br/>  Por una parte, los izquierdistas opinan a favor de esta ley teniendo en cuenta las obligaciones de la union europea sobre los derechos humanos de igualdad de las personas. Ellos piensan que si dos personas quieren casarse y tener hijos deben hacerlo sin que haya nada que lo impida. Asimismo, una pareja de homosexuales tiene que tener los mismos derechos que una pareja de heteros. <br/>   <br/>  Por otra parte, los demas defendiendo los principales capitalistas de manifestacion occidental actual sobre la desigualdad que ayuda el capital, estan en contra de esta ley. Por eso, y con la ayuda de la iglesia defienden el moral cristiano, cuya funcion es mantener el espiritu de la patria y la nacion griega. <br/>   <br/>  Desde mi punto de vista hay muchas razones por que estar a favor de esta ley. Primero, mi moral personal me obliga - sin la connotacion mala de la palabra- estar a favor. Creo que una persona es su modo de pensar, sus acciones y sus elecciones pero todo esto en un entorno social, de manera que no hace dano al conjunto social. Asi que no creo que la orientacion sexual de una persona haga dano a nadie. Tambien, para los que creen que la homosexualidad es algo opuesto a lo normal y a lo natural, hay muchos ejemplos de animales que se oponen a la dualdad sexual y/o a la formacion de una "familia", contando con mas de dos partes. Entonces creo que la familia nunclear que se compone de un macho y una hembra es una construccion social que se ha adoptado de los seres humanos y se ha impuesto como la unica opcion. Ademas, como un paradigma ejemplar extraordinario, es el caso de los "guevedoces" de algunos pueblos dominicanos, donde a causa de una alteracion hormonal, algunos ninos tienen organos reproductivos que parecen a vaginas y al entrar a la adolescencia se convierten en penes. Los habitantes de estos pueblos aceptan a estas personas y se integran complentamente a su sociedad, y pueden casarse y tener hijos. <br/>   <br/>  Por ultimo, segun fuentes cientificas, los ninos que crecen en familias de homosexuales tiene mejor integracion social y menos problemas psicologicos que elos ninos de familias mas tradicionales. Ademas, hay que tener en cuenta que la mayoria de homosexuales vienen de familias de heterosexuales. <br/>   <br/>  Concluyendo creo en la fuerza de la naturaleza, y si algo va en contra, seguro que va a causar muchos problemas.
La pelicula que he visto recientemente se llama “como entrenar a tu dragon”. Es una pelicula de animacion pero esto no significa que este solo dedicada a los ninos, los adultos tambien pueden disfrutar de ella. <br/>   <br/>   La historia tiene lugar en un pueblo de vikingos, en un pais muy frio. Alli, la vida es buena pero los vikingos tienen unicamente un problema, los dragones. Son unas criaturas que roban toda la comida de los vikingos y la mayoria de las veces queman el pueblo. Los vikingos odian los dragones y cada vez que ellos atacan, los habitantes luchan con toda su fuerza. Como esta situacion existe durante anos, cada padre ensena a su hijo a luchar contra los dragones, pero hay un chico que decide ser amigo de un dragon que nadie ha visto jamas. La verdad es que se convierten en mejores amigos. Con el descubre que hay un dragon muy grande que obliga a todos lo demas dragones que roben la comida para el. Entonces, este chico valiente escogio luchar contra el dragon grande con la ayuda de los demas dragones, pero primero tiene que convencer a las otras personas del pueblo. Despues de muchas intentos lo consigue y todos juntos van a buscar al dragon para matarlo. La lucha es dificil. Pero al final dragones y humanos matan a este dragon malo y ganan. Lo mas triste de esta historia es que el joven pierde una de las piernas pero tampoco le importa porque sabe que ha luchado sin pensar en el mismo pero por el bien de todo el pueblo y lo mas importante es que tenia un amigo fiel para toda su vida. <br/>   <br/>   Esta pelicula me gusto mucho no solo porque muestra que tienes que corer riesgos sino porque tambien te ensena que lo que no te mata te hace mas fuerte.
La última película que vi fue un film de ciencia ficción sobre biogenética titulada “Gattaca” que presenta una sociedad en donde la experimentación con ADN humano juega el papel principal en la determinación de la clase social. En este mundo, los genéticamente perfectos mantienen todas las posiciones de liderazgo y encuentran más oportunidades en el mercado laboral, reemplazando las personas normales que se enfrentan a la discriminación en los centros de trabajo y la ocupación en empleos de baja categoría. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Uno de ellos es Vincent Freeman, que se concibió de modo natural y su genética indica una alta probabilidad de padecimientos cardiacos y una vida útil estimada de 30 años. Vicente sueña con una carrera en los viajes espaciales y para realizarla debe convertirse en un miembro de la Gattaca, una institución integrada por las personas perfectas que organiza misiones espaciales. Sin embargo, su inferioridad genética impide al protagonista participar en esta corporación. La solución ofrece Jerome Eugene Morrow, un ex miembro de la clase superior minusválido a causa de un accidente de coche, que acepta cambiar su identidad por la equivalente a Vincent para ayudarle.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Con la composición genética excelente de Jerome, Vincent gana el empleo en Gattaca y está constantemente ganando terreno para ser navegante para el próximo viaje a la luna de Saturno, hasta un asesinato de un administrador del proyecto amenaza con revelar su identidad verdadera. Al mismo tiempo, Vincente se enamora de una compañera de trabajo, Irene Cassini. Vincent evade repetidamente el interrogatorio, pero pronto aparece que el director de Gattaca es el asesino, con motivo de proteger el proyecto de amenazas de tirar la misión.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  El día del expedición espacial llega. Cuando Vincente se iba a embarcar, descubrió que hay una prueba genética definitiva que carece de cualquiera de las muestras de Jerome. Él se sorprende cuando el doctor encargado de la verificación, ocultó la verdad para ayudar al protagonista ir al espacio, cumpliendo finalmente su objetivo.
El encuentro con el primer amor <br/>   <br/>  Es bien sabido que las relaciones, o mejor dicho, los amores de juventud, en su mayoría,  <br/>   <br/>  dejan un buen recuerdo en la memoria y en el corazón. <br/>   <br/>  Cada persona tiene su primer amor. Para mí, ese amor entró en mi vida cuando tenía  <br/>   <br/>  diecisiete años. Fue la primera vez que me sentí enamorada y querida de una manera tan  <br/>   <br/>  apasionada. Tuvimos una relación muy hermosa pero lo dejamos por causa de distancia. Yo  <br/>   <br/>  estudié en una isla y él en Atenas; por eso, no podíamos vernos mucho o más bien tanto  <br/>   <br/>  como queríamos. Pues, la cortamos pasiblemente, muy queridos sin quejas ni peleas. Sin  <br/>   <br/>  embargo, al pasar el tiempo nos perdimos. Cada uno continuó su vida. No sabía nada de él  <br/>   <br/>  hasta el pasado mes cuando coincidimos en un congreso. No nos habíamos visto por casi  <br/>   <br/>  diez años. El encuentro fue fenomenal y sorprendente a la vez. Él no había cambiado para  <br/>   <br/>  nada. Fue él quien se me acercó. Su paso era fijo y su mirada llena de emoción y recuerdos.  <br/>   <br/>  Nos abrazamos y nos quedamos así en silencio por cinco minutos. Ni por un minuto nos  <br/>   <br/>  sentimos incómodos. Después del congreso quedamos a tomar algo. Pasamos toda la noche  <br/>   <br/>  charlando. Había tantas cosas para comentar... Me alegré muchísimo de verlo de nuevo.  <br/>   <br/>  Hablamos de mí, de él, de nuestra relación y cada uno mencionó su actual situación con  <br/>   <br/>  mucho orgullo. <br/>   <br/>  Al acostarme pensé que había reencontrado un nuevo amigo y con ese pensamiento dormí  <br/>   <br/>  muy relajada. Ya ha pasado un mes y no sé cuántas veces hemos salido todos juntos. A mi  <br/>   <br/>  pareja le cayó muy bien y yo realmente simpaticé a Sandra, su novia. Cuando pienso en el  <br/>   <br/>  encuentro que tuve con él, me quedo más convencida de que el azar no deja que nadie se  <br/>   <br/>  pierda...
Recientemente he hecho un viaje muy interesante a Preveza, una ciudad pequeña pero muy bonita y historica del oeste de Grecia. He viajado con mi esposa en coche y nos hemos quedado allí 3 días en total. El primer día hemos llegado por la mañana porque hemos querido disfrutar de todo el día. Preveza tiene unas playas maravillosas y por eso hemos empezado de esas. Nos hemos ido a bañar a la playa „Monolithi” y a la playa „Alonaki”. El agua del mar no ha sido muy frío y el día ha sido soleado, cosa que los turistas han aprovechado para tomar el sol y para nadar. <br/>   <br/>  Después de esto hemos ido a la casa de mi sobrino - que es de Preveza - y hemos ido los tres a comer en el centro de la ciudad donde hay muchas tavernas y puedes comer pescado, gambas y calamares y beber „ouzo”. Por la tarde hemos ido de compras y hemos comprado muchos regalos para nuestra familia. Por la noche hemos acudido a los bares típicos de la ciudad. <br/>   <br/>  Después de una noche de juerga nos hemos despertado más tarde el día siguiente. Hemos desayunado y hemos visitado algunos amigos. Con ellos hemos organizado una pequeña excursión al río „Acherontas” que está cerca de la ciudad Parga. Por la noche nos hemos quedado en la casa de mi hermano tocando la gitarra y bebiendo cervezas con él. ¡Ha sido una noche muy divertida! <br/>   <br/>  Por fin hemos decidido pasar el último día en el centro de Preveza dando vueltas por los caminos pintorescos, que por la noche están llenos de gente, y disfrutando de la atmósfera, de los colores y de las imágenes con el fin de entender mejor las caracteristicas de la vida de Preveza. <br/>   <br/>  Y así lo hemos pasado de maravilla en Preveza y ha sido para nosotros una experiencia inolvidable.
La chica danesa <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   La película, basada en hechos reales, trata la vida de un pintor danés. <br/>   <br/>   La historia se desarrolla en los años 20. El pintor está casado con una pintora, en un principio parece un matrimonio feliz. Un día su mujer le pide ayuda porque su modelo no está y él se pone medias y zapatos de tacón para hacer de modelo. Se siente muy identificado con la ropa femenina. A partir de ese momento empieza a explorar su parte femenina y paulatinamente se da cuenta de que es una mujer encerrada en un cuerpo masculino.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   Su mujer al principio está chocada por la revelación pero al final acepta a su marido que se convierte en una buena amiga. El protagonista decice cambiar de nombre y ya se llama Lili. Además deja de pintar porque considera que el pintor que era antes está muerto y decide proceder a la cirugía estética para cambiar de sexo. Tras la segunda operación muere. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   En realidad la película trata el primer intento de cambio de sexo y la historia de la primera mujer trans. Impresionante es el amor incondicional que muestra la ex mujer del protagonista que no deja de apoyarle. Es bastante interesante pero un poco lenta, a ratos cansa o le falta coherencia. La fotografía está muy bien y el vestuario acertado. Los actores interpretan muy bien los papeles.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   Vale la pena verla. Al fin y al cabo es un drama, una historia que conmueve por humana, por el fin trágico del protagonista, por las contradicciones que lleva dentro cualquier ser humano y que le condicionan la vida.
estimados senores, lo siento mucho pero no he podido ver el video. es que no dispongo de MB de sobra y me quedare sin saldo. ademas, quisiera que me perdonaran por no haber escrito las tildes o la ene. me cuesta mucho buscarlas en mi teclado!  <br/> de todas formas, he decidido escribirles para que se den cuenta de mi nivel. espero que les haya ayudado. estoy segura de que se reiran al leer mi textito. pues, no importa! <br/> les envio un saludo cordial.
El lunes pasado me encontré en la sala de actos del Instituto Cervantes de Atenas para ver la última película de David Trueba que se titula "Vivir es fácil con los ojos cerrados". Se trata de una comedia que se rodó en 2013. <br/>   <br/>  La acción transcurre durante un fin de semana de 1966. Antonio, profesor de inglés en la secundaria y obsesionado con los Beatles, decide viajar a Almería para encontrar a su ídolo, John Lennon, que se encontraba allí por el rodaje de la película “Cómo gané la guerra” en la que tenía el papel del protagonista. Poco después de salir a la carretera, se encuentra en una gasolinera con Belén, una joven de 20 años, soltera y embarazada, que se ha escapado de una casa madrileña donde la había colocado su madre, con la intención de que permaneciera allí hasta dar a luz y así deshacerse del bebé sin que se armara un escándalo en su pequeña ciudad provincial. Antonio la lleva en el coche y los dos encuentran y recogen a Juanjo, un adolescente de 16 años que ha dejado su casa en Madrid por culpa de su padre, un policía autoritario, con el que no se lleva bien. <br/>   <br/>  Una vez en Almería, en una aldea de la costa cercana al lugar del rodaje, Antonio, preocupado por los jóvenes a quienes ha tomado cariño, consigue mantener a los dos cerca de él, colocando a Juanjo en el bar del pueblo y pagándole a Belén una habitación en la pensión donde él también duerme. Se convierte en una figura paterna para los dos, a pesar de una latente atracción que siente por Belén, que solo se deja entrever en un momento de borrachera. <br/>   <br/>  Los tres forman un equipo y apoyan el uno al otro. Al final, después de unas aventuras, Antonio consigue el objetivo de su viaje, o sea ver a John Lennon, y los dos jóvenes asumen la realidad y sus responsabilidades acabando mucho más sabios y maduros.
Hoy en dia vivimos en una época donde el hombre ha logrado muchas reivindicaciones acerca el respeto y el ejercicio efectivo y legítimo de la mayoria de los derechos humanos y de las libertades fundamentales como la libertad de expressión, la libertad de pensamiento, conciencia y religión sin discriminación alguna por motivos de raza, nacionalidad, lengua, religión o sexo.  <br/>   <br/>  Partendo de esta afirmación es impensable poner limites a la selección individual y al libre albedrío de las personas. Infringir en la vida privada de cada uno y reprimir la necesidad para la satisfacción del instinto primordial de la paternidad o de la maternidad constituye una violación de la natura humana y nadie tiene el derecho de juzgar las opciones personales de los otros.  <br/>   <br/>  No obstante, la sociedad por mucho que progresista que sea no ha aun abandonado sus prejuicios y sus estereotipos. Por lo general existe una inherente discriminación para este grupo de personas incluso si intentamos ocultarlo bajo el pretexto de la tan repetida y supuesta igualdad. De hecho, no solo las parejas gay sino también sus hijos se hacen muy a menudo victimas expiatorias de una sociedad hipócrita, discriminatoria y totalmente intolerante a la diversidad.  <br/>   <br/>  Por otro lado,las voces mas conservadoras expresan serias preocupaciones por la dimensión social y moral que puede adquirir esta tendencia y la afrontan con cierto escepticismo. En realidad, un gran porcentaje de la gente considera peligrosa la adopción de tal mentalidad porque podria afectar a la manera con la cual la sociedad ve el modelo convencional de la institución de la familia. En muchos casos la aprobación de una ley que permitiria el matrimonio y la adopcion de hijos a las parejas gay podría tener tambien efectos negativos a la psicologia de los ninos de las familias mas ‘tradicionales’. Los ninos que crecen en familias ‘convencionales’ quizás desarrollen una percepcion alterada o distorsionada de como debe ser la familia. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  En cualquier caso, los padres tienen que ensenar a sus hijos a respetar lo diverso porque la diversidad es una caraterística de nuestra sociedad y no podemos evitarla pero sì que podemos aprender a vivir con ella. Los ninos desde una edad my temprana han de ser instruidos, informados y sensibilidados de tal manera que rechacen cualquier forma de prejuicio y castigo acerca de los estratos mas ‘fragiles’ de la sociedad. Por consiguiente, hay que hacer hincapié en una educación más madura y abierta a las evoluciones sociales que ensene a todos a reconocer la diversidad existente porque es la única manera para conseguir mayores beneficios para la sociedad en su conjunto. El desafío que tenemos ante nosotros debe traducirse en un esfuerzo muy laborioso y doloroso para poder liberarnos de las percepciones arraigadas profundamente en nuestra cultura y mentalidad.
El año pasado mi marido y yo decidimos pasar unos días de vacaciones, y en concreto las vacaciones de la Navidad, en Roma. <br/>   <br/>  Yo no había ido a este lugar antes y quería conocerlo ya que he oído tantos comentarios buenos y además es un destino turístico para todo el mundo. <br/>   <br/>  Entonces encontramos los billetes de avión, ida y vuelta, y un hotel por internet puesto que es más fácil y barato. <br/>   <br/>   Cuando llegamos al aeropuerto, en Fiumicino, hacía mucho frío y nevaba pero estábamos muy encantados. Cogimos un taxi aunque no era tan fácil encontrarlo para que nos llevara a nuestro hotel que estaba muy cerca al centro de la ciudad, casi quince minutos a pie. <br/>   <br/>  Era un hotel antiguo, sin embargo muy bonito y decorado adecuantamente por la Navidad. A poca distancia había una plaza también decorada con luces por todas partes y mucha gente. <br/>   <br/>   El día siguiente compramos un mapa y empezamos la exploración. Debido que no teníamos muchos días adelante teníamos que seleccionar los mejores y más importantes lugares para ver, ya que hay numerosos sitios, plazas y monumentos. Así, fuimos a los principales centros, las plazas más conocidas como la “Piazza di Spagna”, la “Plaza Navona”, la “Plaza del Popolo” entre otras y también los fundamentales monumentos como el Coliseo, la “Fontana di Trevi” y por supuesto vimos el museo de Vaticano y la Basílica de San Pablo. <br/>   <br/>  A mí me gustaba mucho caminar al lado del río Tíber y ver las puentes. <br/>   <br/>  Aunque hacía mucho frío, había gente por todas partes. Las tiendas estaban llenas de gente que quería comprar algo, los restaurantes y las cafeterías también. En general todas las personas estaban en una atmósfera navideña. Por supuesto que nosotros también fuimos de compras. <br/>   <br/>   Cada día íbamos a un lugar diferente, caminábamos muchísimo y por eso pudimos conocer muchas cosas sobre esta ciudad con un patrimonio cultural y una arquitectura maravillosa. <br/>   <br/>   Ese viaje a mí me encantó y fue uno de los mejores recuerdos de mi vida.
Si tuviera que poner un título en la experiencia que voy a contarles sería:"la alienación en las grandes ciudades" .La experiencia que voy a contar es de las más crudas que alguien pueda probar. <br/>   <br/>   Un hombre se suicidó en la esquina próxima , al lado de mi casa.Un ruido extraño en la mitad de la noche y un grito me despertaron, hace dos semanas. <br/>   <br/>  Continúo mi vida cotidiana pero eso queda en la mente.Un barrio tan tranquilo que vivía en paz y unos vecinos de vida.Entre ellos un vecino desconocido. <br/>   <br/>  ¿Nadie le conocía? Casi nadie,excepto la dueña del apartamento que él había alquilado, hace tres meses. <br/>   <br/>   Fue una mañana que empezó de la peor manera.Los policías con un coche común, privado, una ambulancia , una bolsa grande y negra de plástico , como esas que están hechas para los cadáveres ,una camilla de traslado y un cadáver en la acera. <br/>   <br/>  ¡Qué extraño!Delante mis ojos una imagen que solo he visto en la tele, en las noticias que quando la veo busco el telecontrol para cambiar el canal. <br/>   <br/>  Una imagen que solo he visto en las películas. <br/>   <br/>  Una imagen cruda que me dió miedo y dolor a la vez , dolor que no puedo explicar y dudas ,dudas , dudas que no terminan...¿Por qué lo ha hecho? ¿Por qué nadie le conocía? ¿Porqué nadie pudo ayudarle? Por qué? <br/>   <br/>  Dicen que vivía solo y que fue un escritor de guiones. ¿Quién era este ëxtranjero? Un extranjero entre otros.Todos solos y extranjeros en la gran ciudad que aliena a las personas que viven en su crudo regazo. <br/>   <br/>  ¡Nadie conoce a su vecino! <br/>   <br/>  Este mismo día, otro suceso llegó a suscitar de nuevo emociones trágicas .Leí en la red , en las noticias de última hora de un periódico ,que los trabajadores del servicio de limpieza del Ayuntamiento de Atenas encontraron en el bosquecillo de Thisio una persona muerta, pero muerta de frío.¡Trágico !Una nuerte de frío en el centro de Atenas. El hecho de la realidad añadido en mi experiencia propia del suicidio del vecino desconocido , me han hecho pensar una vez más que los problemas graves de nuestros días son la indifernecia y la apatía delante la gente que vive sola o vive pobre en las aceras de la gran ciudad inhospitalaria. <br/>   <br/>  La gran ciudad muestra la otra faceta ,la de la bestia. <br/>   <br/>  La gran ciudad que ofrece todo:  <br/>   <br/>  espectáculos e insensibilidad.
En mi opinión, las parejas homosexuales deben tener exactamente los mismos derechos que los heterosexuales. Tratarles de otra forma es como insinuar que su situación no es normal y eso es algo indignante. <br/>   <br/>  La homosexualidad es una caracteristica de la persona que no ofende a nadie y, sobre todo, no tiene nada que ver con el resto de la sociedad. Igual que no nos ocupamos de lo ocurrido en la vida personal de una persona heterosexual, no tenemos el derecho de tomar decisiones sobre la vida de los homosexuales. <br/>   <br/>  Lo único que debería ser vigilado es el si la pareja está en condiciones (económicas, psicológicas, etc.) de adoptar a un niño, pero eso es lo mismo que ocurre con las parejas de heterosexuales, las familias tradicionales digamos. Nadie puede comprobar de ninguna forma que una pareja gay no va a dar la educación correcta a sus hijos y no sólo eso, sino que desde mi punto de vista, un niño que crece en una familia así tiene más posibilidades de desarrollar un caracter más abierto a lo diferente y más solidario con las minorias- que una de ellas es la comunidad gay. Entonces hablamos de una característica que hace mucha falta en nuestras sociedades y, por eso, que deseamos que haya gente así en las futuras generaciones. <br/>   <br/>  Hay que comentar que hablar del matrimonio de las parejas gay es totalmente innecesario porque es casi un crimen prohibirlo o, más bien, no legalizarlo. <br/>   <br/>  El matrimonio aparte de una decisión completamente personal, que no afecta a nadie más que la pareja, es una necesidad para algunos para asegurar sus derechos en casos de muerte, separación, etc. Es inhumano cerrar esta puerta a una parte de la población porque así les cerramos la puerta a la "vida normal" que supuestamente les pedimos que vivan.  <br/>   <br/>  Para concluir, antes de juzgar y, mucho más, tomar decisiones que definen la vida de los demás, deberíamos asegurarnos de que nosotros somos capaces de vivir una vida digna. Que digna significa respetar a los derechos de todos y ayudar a cualquiera que lo necesite. Estoy segura de que los pocos en este mundo que toman las decisiones no cumplen estos requisitos.
Hace un mes vi una pelicula que me conmovio mucho. Se llama “Hermosa Juventud” y se desarolla en Madrid actual. Es una coproduccion francesa y espanola y esta dirigida por Jaime Rosales, un director espanol. <br/>   <br/>  Cuenta la historia de una pareja joven, de unos veinte anos, que vive en Madrid. Ambos estan en paro, aunque algunas veces hacen trabajos temporales por poco dinero. Su vida es muy dificil, sin embargo estan tan enamorados que parecen muy felices.  <br/>   <br/>  La chica vive con su madre y su hermano menor. Su madre esta separada y trabaja durante muchas horas para soportar a su familia. El chico vive con su madre que tiene un problema de obesidad bastante grave y por eso esta discapacitada.  <br/>   <br/>  Un dia, el hombre propone a su novia participar en una pelicula porno para ganar dinero. La mujer esta de acuerdo y lo hacen, sin que este acontecimiento afecte a su relacion. El hombre le promete comprarle una casa bonita cuando sea rico y hacen planes para el futuro.  <br/>   <br/>  Unos dias despues, la chica se da cuenta de que esta embarazada y desde entonces los problemas empiezan. Ella quiere tener un nino, pero su madre y su novio le dicen que sera muy dificil. Como no tiene independencia economica, no sabe que hacer. Al final, decide tener el nino y su madre le ayuda otra vez. <br/>   <br/>  Sin embargo, la mujer empieza a preocuparse por el futuro y busca un puesto de trabajo fijo. Desafortunadamente, no encuentra nada, y al final decide emigrar a Alemania y deja el nino a su madre. Sigue comunicandose con su novio a traves de Skype, pero nada es como antes. <br/>   <br/>  Esta pelicula se adentra en la dura vida de los jovenes que, a causa de la crisis economica, no pueden encontrar trabajo y se ven obligados a emigrar. <br/>   <br/>  Los protagonistas no son famosos pero actuan muy bien y de manera natural.
A través de los tiempos, numerosos personajes españoles han destacado en los campos de la política, de la ciencia y del arte. Sus pensamientos, descubrimientos, pasiones y creaciones han dotado a España de un patrimonio rico, diversificado y famoso en el mundo entero. Sus influencias han rebasado las fronteras de España como ocurrió indiscutiblemente gracias a Federico García Lorca. <br/>   <br/>   Federico García Lorca nace el 5 de junio de 1898 en Fuentes Vaqueros, Granada, España. Su padre, Federico García Rodríguez, era un importante hacendado y su madre, Vicenta Lorca, maestra de escuela. Su familia poseía un nivel socioeconómico alto, y un importante capital cultural.Como estudiante fue algo irregular, se gradúa de abogado (profesión que jamás ejerce) tras abandonar, incluso en más de una oportunidad, sus estudios en la Facultad de Derecho de Granada.En 1918, con tan solo 20 años de edad, Federico García Lorca publica su primer libro: “Impresiones y paisajes” contando con el apoyo económico de su padre. Tampoco se hizo esperar el estreno de su obra de teatro: “El maleficio de la mariposa” en 1920.La trayectoria de García Lorca es muy compleja de presentar porque muchas veces es conocido fundamentalmente como poeta y dramaturgo, desconociéndose que su afán de expresión recorrió las más diversas manifestaciones artísticas. Por ejemplo, en 1927 expuso en Barcelona una muestra pictórica, y unos años antes había puesto en escena una comedia de títeres.Entre sus emprendimientos, vale destacar que en 1928 publicó la revista literaria “Gallo”, de la cual salieron solamente dos números. <br/>   <br/>   Cuando se establece la Segunda República española se le encomienda a Federico García Lorca la co-dirección de la compañía estatal de teatro “La barraca”. Asumiendo esta responsabilidad pudo contar con los recursos necesarios para producir, dirigir, escribir y adaptar algunas obras teatrales del Siglo de Oro español.Durante este período nacen tres obras centrales de la dramaturgia de Lorca: “Bodas de sangre”, “Yerma” y “Doña Rosita la soltera”. <br/>   <br/>  Perteneció a la llamada Generación del 27 junto con escritores de renombre como Jorge Guillén, Pedro Salinas, Gerardo Diego, Dámaso Alonso y Rafael Alberti. Además, es reconocido como uno de los dramaturgos más importantes de la literatura española del Siglo XX. En 1929 viajó a Nueva York. Para entonces se habían publicado sus libros “Canciones” (1927) y el “Primer romancero gitano” (1928), su obra poética más reconocida. Su viaje a Nueva York genera la inspiración necesaria para el surgimiento del libro “Poeta en Nueva York”. <br/>   <br/>  En 1930 fue a La Habana, Cuba, y allí comenzó a escribir sus obras “Así que pasen cinco años” y “El público”. Ese mismo año vuelve a su país natal, y se entera que algunas de sus obras estaban siendo representadas con éxito, un ejemplo de ello fue su farsa popular “La zapatera prodigiosa”. <br/>   <br/>  En 1935 publica su libro de poemas: “Llanto por Ignacio Sánchez Mejías” que contiene una elegía que manifiesta un intenso dolor y una emoción inconmensurable que Federico García Lorca creó como homenaje al torero sevillano que apoyó a los poetas de la Generación del 27. <br/>   <br/>   El 19 de agosto de 1936 el poeta y dramaturgo español muere ejecutado tras el levantamiento militar de la Guerra Civil Española. Cuando se discute sobre las causas de su ejecución se suelen señalar como motivos su afinidad al Frente Popular y sus declaraciones abiertas sobre la homosexualidad.
La decisión de casarse y tener hijos requiere que las parejas tengan el sentido de la responsabilidad, de la cooperación y, lo más importante, el sentido del amor y de la compresión entre ellos. Se trata de algunos elementos imprescindibles para crear una familia sana y unida. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Durante las últimas décadas formar una familia no corresponde sólo a la familia tradicional conocida, ya que hoy en día existe una variedad de tipos de familias. Las parejas homosexuales se multiplican con un ritmo fuerte y las bodas entre gays son un hecho que gana cada vez más defensores. Pero, dichas parejas, algunas veces, se enfrentan a obstáculos serios en el caso de que decidan casarse y tener sus propios hijos.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Para empezar, un niño para crecer de una manera adecuada necesita un ambiente amistoso y unos padres dispuestos a ofrecerselo, dado que formar una familia no se trata de una moda pasajera. Existe gente que apoya la decisión de los gays a tener hijos y otra que la desaprueba. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Por un lado, se cree que todos los seres humanos tienen el derecho de vivir su propia vida, tener sus propios hijos y, más que todo, de ofrecer lo mejor que puedan para que ésta vida adquiera un sentido en este mundo. Lo más importante es que un niño crezca con tranquilidad, que se convierta a una persona responsable y que tenga una personalidad fuerte y preparada para ofrecer lo mejor que pueda a sí mismo y a la humanidad. Desde este punto de vista es la madurez de la pareja la que tiene la mayor importancia y no el sexo. <br/>   <br/>    <br/>   <br/>  Además, existen numerosos ejemplos que confirman esta perspectiva dado que no todas las parejas heterosexuales tienen la capacidad de convivir entre ellos en paz y tampoco de ofrecer a un niño una vida adecuada. Los divorcios han llegado a ser un modo de vida, existen padres alcohólicos, parejas que no se comunican entre ellos, mujeres que crecen a sus hijos solas y una infinidad de casos que demuestran lo citado. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Por otro lado, existen los individuos que están a favor de una familia formada sólo de una pareja heterosexual. Ésta gente cree que un niño debe crecer con la imagen de un hombre y de una mujer para que esté capaz de distinguir las diferencias entre los dos sexos. Cada miembro tiene su propio rol y tanto los varones como las mujeres tienen algunas responsabilidades establecidas por naturaleza.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  También, existen individuos, tanto heterosexuales como homosexuales, que están en contra de tener «niños químicos, niños sintéticos», porque lo consideran un hecho sobrenatural y fuera de la lógica como, por ejemplo, la famosa pareja gay Dolce & Cabbana. Ellos creen que sí es cuestión de madurez pero, por otro lado, no debemos confundir los papeles que nos ha ofrecido la naturaleza. Para ellos, lo natural es lo normal. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Para concluir, no es fácil apoyar una u otra opción y tampoco es aceptable censurar ambos lados. La libertad de la expresión y de la actuación de los seres humanos debe ser respetada.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  ¿Casarse y tener hijos es cuestión de sexo o se trata sólo de la capacidad mental y emocional de los futuros padres?
Reflexiones sobre la película "El silencio tras el disparo" de Volker Schlöndorff (Alemania, año: 2000) <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  La película comienza en la Europa occidental, siguiendo la vida y los pasos de un grupo de terroristas socialistas. Quieren combatir el capitalismo a través de la lucha armada. Sin embargo, ellos no son más que un pretexto para que Schlöndorff narre con lenguaje cinematográfico la fracción del mundo entre el bloque comunista y el bloque capitalista, la paranoia derivada del choque de estos dos mundos opuestos, la fe ideológica y lo que cuesta mantenerla. Al acabar la cinta ("donde todo fue así y nada exactamente así") uno no puede evitar preguntarse sobre lo que queda al final de la andanza, cuando el muro separatista cae y abre el camino hacia un mundo de capitalismo todopoderoso. Pero, ¿tienen todos lugar dentro de él o se verán obligados a convertirse en fantasmas divagando por sus calles?  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  En la primera parte del film conocemos a la protagonista como miembro de la organización terrorista. Los argumentos políticos de este grupo de gente parecen frívolos, algo infantiles. Defienden a los obreros, pero su vida nada tiene que ver con la de ellos. Hay desacuerdos y discrepancias sobre el modo que tienen que actuar para seguir su lucha y cuando llega el momento de matar para no ser descubiertos, la distancia crece entre ellos. Su fe ideológica se pondrá en cuestión cuando entran en contacto con unos dirigentes de Stazi y ven de cerca la vida de ellos: Beber whisky en mansiones de sillones de cuero no es exactamente lo que tenían en mente. Ante la posibilidad que se les ofrece de irse fuera de Europa, Rita Vogt (Bibiana Beglau) decide quedarse y empezar una vida normal en la RDA (República Democrática Alemana), ya que parece que la lucha armada no le convence más. A partir de ahí, el grupo se separa y la cámara sigue los pasos de Rita por sus distintas vidas como obrera pacífica en el mundo grisáceo del socialismo real. Estamos ya en tierra de la Alemania oriental, unos años antes de la caída del muro de Berlín.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Al otro lado del telón, el capitalismo se intuye.
En abril fue a España para pasar unos días con mi mejora amiga, María. Mi amiga trabaja en la oficina de prensa de la embajada de Grecia en Madrid y vive allí desde hace un año.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Como había ya visitado Madrid varias veces, decidimos ir al norte de España y visitar el País Vasco. Cogimos el tren para ir a Bilbao. Habíamos reservado una habitación para dos noches en una pensión en el casco viejo de la ciudad, pero Bilbao nos gustó tanto que decidimos quedarnos un día mas. Nos encantó el casco viejo, con sus calles estrechas, la ría de Bilbao, las plazas, los bares de pinchos y Portugalete, el puerto de Bilbao. Visitamos el Museo Guggenheim, un edificio impresionante con obras de arte contemporánea importantes, el museo de Bellas Artes, que tiene una colección increíble, el Museo Marítimo, donde aprendimos a hacer nudos náuticos y la Casa del Euskera, donde aprendimos muchas cosas interesantes sobre esta lengua. Yo he estudiado lingüística, y me fascinan los idiomas. Cogimos el funicular para subir al monte Archanda que tiene una vista espectacular de toda la ciudad y probamos muchas especialidades locales como el bacalao al pil pil, los chipirones en su tinta y el chacolí, un vino blanco típico de la región.  <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Después cogimos un bus para ir a San Sebastián, un destino turístico que es conocido por su gastronomía. Nos alojamos en un hotel en el centro, muy cerca de la Concha, una de las playas urbanas mas famosas de España, y pasamos dos días visitando la ciudad. Paseamos por la bahía de la Concha, conocimos la Parte Vieja, con sus bares y restaurantes, subimos al monte Urgull y visitamos el Castillo de la Mota. El tercer día alquilamos un coche para visitar los alrededores. María quería mucho ir a Francia. Fuimos a San Juan de Luz, un pueblo muy pintoresco, con casas vascas al lado de mar y llegamos hasta Biarritz, una ciudad balnearia muy conocida que hoy en día atrae a muchos surfistas. Visitamos muchos pueblos pintorescos del País Vasco, como Tolosa, y fuimos también a una quesería, donde aprendimos como se hace tradicionalmente el queso de la región. Probamos varios quesos y compramos regalos para los amigos. Aquel día terminó con una cena en una sidrería. El chuletón de buey que comimos era riquísimo, pero la sidra no gustó a ninguna de las dos. El próximo día cogimos el bus para regresar a Madrid, llenas de experiencias, memorias e imágenes de un viaje espectacular. <br/>   <br/>   <br/>   <br/>  Fue uno de los mejores viajes de mi vida y el País Vasco es una de las regiones que me gustaría visitar de nuevo. No tengo ninguna duda de que lo haré pronto.
Recientemente vi una película dramática italiana de 2014 con el título “Nuestros Hijos”. Dos hermanos, un médico idealista y un abogado cínico y muy rico, tienen una relación difícil e intensa. Una vez por mes, se encuentran sin desearlo - acompañados por sus mujeres- en un restaurante muy caro. La mujer refinada del médico desprecia la bella pero superficial mujer del abogado. El médico tiene un hijo de dieciséis años. El abogado tiene una hija de quince años. <br/>   <br/>   Un acontecimiento empeora la complicada relación de los dos hermanos. Una pelea por la calle tiene como resultado la muerte de un hombre y la herida grave de su pequeño hijo por un policía fuera de servicio. El abogado salva de la cárcel el policía, mientras el médico opera al niño - tomando un gran riesgo – y lo salva de la discapacidad. <br/>   <br/>   Un acontecimiento muy trágico da la última gota que colma el vaso. Sus hijos matan con puñetazos y patadas una mujer sin hogar. Una cámara de vigilancia registra el hecho. Un programa televisivo transmite continuamente el video, en el cual no se ven claramente las caras de los hijos. La mujer del médico ve el video y los reconoce. Pregunta a su hijo, acepta su respuesta negativa y decide no decir nada a su marido. Pero el médico recibe la noticia por su hermano, el cual había empezado a sospechar a su hija.  <br/>   <br/>   El médico, como hombre idealista y altruista, conoce muy bien que lo justo será decir toda la verdad. Tiene miedo que la verdad destruirá su familia y la vida de su hijo. Por eso, evita hablar con su hermano para llegar a una decisión. El abogado se da cuenta que no conocen bien a sus hijos, los cuales no han entendido bien la gravedad de su acto. Según él la única solución es la confesión. Quiere aplicar la ley y ayudar a los niños con sus conocimientos. <br/>   <br/>   Durante una cena habitual, el abogado declara que su hija va a confesarlo todo, declaración que provoca la explosión de su hermano, el cual lo amenaza. Unos minutos después el médico choca con su coche a su hermano y probablemente lo mata.
Un vagabundo pero con mucha clase y elegancia está deambulando por un barrio pobre. De las ventanas de las casas le caen encima todo tipo de cosas, desde escombros hasta.. un bebé (el bebé naturalmente no cayó de una ventana; sin embargo, la percepción del vagabundo elegante es esta..). Después de varios acontecimientos cómicos que incluyen un policía que sospecha que nuestro heroe ha abandonado a su hijo y una señora con un carrito de bebé que cree lo mismo, Chaplin encuentra la explicación en el misterio en una carta metida dentro de la ropa del bebé: se trata de un bebé abandonado y su misión es quererlo y criarlo.
Hoy en día se discute mucho sobre el derecho de las parejas gay de casarse y adoptar niños. <br/>   <br/>   Hay dos categorías de personas, por un lado las que no aceptan ni siquiera hablar sobre este tema, por otro lado hay las que piensan que el amor es único y es absolutamente normal que una pareja gay tenga los mismos derechos que una pareja heterosexual. <br/>   <br/>   La verdad es que no puedo ententer ni compartir el odio de la primera categoría. Los gays siempre existían, existen y existirán, no son un fenómeno raro que surgió hace pocos años. Se trata de personas como todas las demás y en lo único que difieren es que se atraen por el mismo sexo, ¡nada más!  <br/>   <br/>   Por lo consiguiente, estas personas necesitan ciertas cosas, que para las parejas heterosexuales se consideran dadas, que les cubran necesidades legales. Necesitan tener los mismos derechos que tienen todas las otras parejas. El hecho que se quieran dos personas del mismo sexo, no quiere decir que tengan que vivir al margen. Pueden disfrutar de las mismas cosas que todos los demás. Para una pareja casada hay leyes respecto a los impuestos, a las herencias, mientras que para una pareja que simplemente convive, sin ningún contrato o matrimonio las cosas son muy diferentes e incluso injustas muchas veces. Así que para una pareja gay, algo que para una pareja heterosexual pueder ser obvio, para ella lo mismo puede que sea muy difícil adquirirlo.  <br/>   <br/>   En mi opinión, el matrimonio entre las parejas gay debe ser adoptado por todos los países del mundo (desgraciadamente, sé muy bien que hay muchísimos países, en las que la mujer todavía se considera inferior y su vida no tiene ningún valor. Por eso no podemos hablar de gays). Al menos no debería ser tema de debate en los “civilizados” países europeos, donde, por desgracia, todavía hay mucho racismo en cuanto a este tema. <br/>   <br/>   Y llegando al otro tema, el de la adopción de niños.... en eso no sé si estoy completamente de acuerdo. Y digo eso, porque no sé cuáles pueden ser las consecuencias para los niños, si las hay, naturalmente. Por otro lado, me han contado casos de parejas gay que han adoptado niños, niños que vivían en condiciones horribles en orfanatos. En este caso, sí creo que en vez de vivir ese niño tan infeliz, sin amor ni cariño, es preferible ser adoptado por una pareja, sea gay o no. Seguro que así recibirá amor y se sentirá deseado.  <br/>   <br/>   Y no olvidemos que una pareja gay que quiere adoptar niños, ha pensado en eso dos veces y puede ser mucho más responsable que una pareja heterosexual que decide tener un hijo para no llegar a la opción del aborto. <br/>   <br/>   Desgraciadamente, en Grecia, todavía hay mucho racismo y muchos están en contra de los gays, sin hablar de matrimonio e hijos.  <br/>   <br/>   Espero que pronto cambie todo eso, si queremos vivir en una sociedad de igualdad y derechos justos para todos. Una sociedad que corresponda a nuestra época y que ofrezca a todos la posibilidad de vivir como cualquier otra persona.
Hay un hombre que está caminando por una calle vacía muy sucia y le cae algo en la cabeza, como matones. El hombre para, para encender un cigarro, y se dà cuenta de que hay un niño botado en medio de la basura entonces lo recoge para buscar la mamá del niño. Pasa por la calle una señora con un niño y el señor cree que sea la mamá del niño que encontró botado entonces intenta poner el niño en su cochecito para bebés pero el niño no es de ella entonces ella se enoja y le ordena que lo recoja y se lo lleve. El señor quiere dejar el niño donde lo encontró pero pasa por ahí un policía que lo ve y se enoja. Luego el señor intenta dejar el niño a otro señor y escaparse mientras el no está poniendo atención y logra hacerlo pero el otro señor se pone a buscarlo y termina dejando el niño en el cochecito de la señora inicial mientras ella está en una tienda. Cuando ella sale de la tienda y ve el niño están pasando por la calle el policía y el señor inicial que ella reconoce, así que se pone a gritar y el policía dice al señor que recoja su niño. El señor lo recoge y se sienta en la calle con el niño, a quien le encontra un papel que dice "por favor ame y cuide al niño sin padres". El señor sonríe y se va con el niño.
El video trata de Charles Chaplin que està paseando y de repente encuentra un bebé dejado cerca de la basura. Así que lo recoje y no sabe que hacer. Luego vee una mujer con otro bebé y lo deja en su cochecito. Pero la mujer se enfada y se lo devuelve a Chaplin. Entonces  él tenta dejarlo donde lo había encontrado pero un policia lo nota y Chaplin lo recoje de nuevo y se va. Andando encuentra un señor y decide dar el bebé a él, y huye. El señor lo pone en el mismo cochecito de antes. Pero la mujer cuando se acerca no vee aquel señor sino Chaplin, así que se anfada más que antes y empeza a golpearlo con el paraguas, y explica todo al policia que mira mal Chaplin. Luego Chaplin es desperado y se senta con el bebé en el acera. De repente descubre una carta en la ropa del niño en la que alguien pide que quien encontrara el bebé cuidara de él. Finalmente Chaplin decide tener el bebé, se levanta y se va con él feliz.
El protagonista, Charles Chaplin caminaba por la calle, sobre su cabeza  cayeron los restos desde las casas. En un rincón, cerca de unos contenedores de basura estaba un chico pequeño, que lloraba. Él lo tomó y vio una señora con un carrito de bebé, que estaba buscando algo, y él puso el chico entre este carrito. Pero este chico no era suyo y por eso la señora se enfadó con él. Chaplin puso el chico cerca de los contenedores pero pasó la guardia civil y él recojo de nuevo el chico. Mientras caminaba encontró un viejo, le dio el chico y escapó. El viejo caminaba con este chico y cuando vio un carrito de bebé puso este chico allì. Entre tanto, la señora vio que en su carrito había otro chico y pegó Chaplin que pasaba. Chaplin intentó otra vez a dejar este chico pero llegó la guardia civil y por fin él se sintió con este chico y vio una nota con escrito “Por favor ama y cuida este chico sin padres”, y él decidió de cuidarlo.
En la primera escena, Charlie Chaplin está fumando un cigarrillo. De repente algunos ladrillos le caen sobre la cabeza y le apagan el cigarrillo. Aun los ladrillos, él se enciende otro cigarrillo. Mientras está fumando, oye un llanto de un niño. De hecho, cerca de él hay un niño, Charlie lo toma en sus brazos y cuando ve una señora con un cochecito en el cual hay otro niño decide de dejarlo allí, porque piensa que es suyo. Pero la señora se enfada, porque el niño no es suyo. Encones Charlie lo toma y lo deja donde lo ha encontrado. Pero en aquel exacto momento llega un oficial que piensa que él lo está abandonando. Charlie toma de nuevo el niño y se aleja hasta que encuentra un señor. Le da el niño mientras finge de atarse los zapatos y en el momento oportuno sale corriendo. Entonces el señor intenta de alcanzarlo, pero no lo encuentra. Deja el niño en el cochecito de la señora de antes, y se va. En la escena siguiente aparecen Charlie Chaplin y el oficial, apenas Charlie lo ve corre y llega donde está el cochecito y la señora que, como antes, se enfada porque ve el niño que no es suyo en el cochecito, después llega también el oficial que obliga Charlie a tomar el niño. Al final Charlie ve una tarjeta en la cubierta del niño, donde está escrito “por favor, amor y cuidado por este niño abandonado”. Estas palabras hacen conmover Charlie que decide de cuidarse del niño.
Charlie Chaplin estaba andando por una calle en la que más de una vez corrió el riesgo de que le cayeran piedras encima. Después haber encendido un cigarillo, encontró a un niño recién nacido en un rincón de la calle. Pensando que una mujer que pasaba por ahí lo había dejado caer, se lo llevó, pero ella se anfadó y le signaló que el niño no era suyo. Entonces Charlie volvió a dejar el niño donde lo había encontrado, pero un policía lo vio, entonces Charlie tuvo que llevarselo consigo. Ententó dejarselo a un señor que pasaba por allí y escaparse, pero este señor dejó el niño a la mujer a la que antes se lo había dejado Charlie también. De hecho, ella lo reconoció, le pegó a Charlie y le devolvió el niño. Después, Charlie encontró una carta y así descubrió que el niño había sido abandonado, entonces se quedaron juntos.
Mientras fumaba un cigarro, algunas piedras casi lo golpearon pero las evitó. En el segundo caso se le cayó el cigarro. Por eso, encedió otro. Luego, volvió a caminar pero se paró de nuevo porque vio un bebé envuelto en una sábana. Chaplin intentó entender de donde había llegado y cuando vio una niñera con otro bebé se le dio el primero pero ella lo rechazó.  Entonces, decidió ponerlo por la calle pero un policía lo avisó y él tuvo que recogerlo en sus brazos. Chaplin se fue. Mientras caminaba encontró a un hombre y lo puso en sus brazos poniéndo a punto sus zapatos. Él escapó y se escondió dentro de un edificio. El hombre intentó devolverselo pero no encontró a Chaplin y por eso lo puso en la cesta de la niñera que se encontraba fuera de una tienda. Después de algunos minutos, Chaplin volvió a caminar pero encontró el policía del que escapó y la niñera que lo golpeó ya que creía que le había dejado otra vez al bebé. La niñera se lo devolvió y avisó al policía de lo que Chaplin había hecho.  Luego, Chaplin cogió otra vez al bebé. Él se sintió y miró dentro de un hueco donde pasaban las aguas,pensando en dejarlo allí pero no lo hizo. Por fin, empezó a cuidar al bebé encontrando un billete que llevaba consigo y leyéndolo Chaplin se volvió feliz y se fue.
En este vídeo, Charles Chaplin mientras pasea, encuentra un abandonado en la calle, y se pregunta qui?n lo dejó ahí. Al principio ve una mujer con su hijo e intenta dejarlo a ella pero, la mujer le dijo que le habia caído algo, entonces recupera el niño y lo lleva adonde lo había encontrado, pero en aquel momento llega un guardía de policía y tiene que llevarselo. En el camino, encuentra un hombre y le pide si puede sostenerlo mientras se ata el zapato, el hombre lo coje y Chaplin se escapa. El hombre ve la mujer que antes había visto Chaplin y le puse el niño en su cochecito y se escapa tambi?n. Cuando la mujer ve el niño en el cochecito, Chaplin estaba pasando por ahí y ella reconoce al niño y se acerca a Chaplin y lo golpea con un paraguas. Entonces Chaplin tiene que recojer el niño y despu?s de sentarse en la acera, busca una manera para deshacerse del beb? pero, en aquel momento encuentra un nota donde hay escrito que el niño es hu?rfano y decide criarlo.
Charles Chaplin se encuentra en una calle, enciende su cigarro y se quita los guantes. Déspues de un rato, se da cuenta de que había un niño en el suelo y no sabe de quien es. Por eso, Charles, lo recoge y lo pone en el cochecito de una señora que estaba paseando con su niño, ella se enfada y le devuelve el bebé. Déspues encuentra a un hobre cojo y le pone el niño en sus brazos. El cojo busca a Chaplin pero no lo encuentra y viendo el mismo cochecito de la señora que se había peleado con Chaplin, decidió dejar el niño allí. La señora se entera de lo que había pasado, que tenía otra vez el bebé en su cochecito y por lo tanto golpea a Chaplin. El se queda solo con el niño y encuentra una hoja de papel en la manta que envolvía el bebé. Charles lo lee y descubre que tenía que cuidar al huérfano y amarlo. Por eso el protagonista, decide quedarse con el bebé.
Charles Chaplin estaba paseando bajo un piso minetras alguien estaba limpiando una ventana, haciendo caer toda la suciedad cerca da Charles. Siguiò paseando y fumando su cigarillo cuando, de repente, un montòn de basura, cayò perfectamente encima de él porque alguien no habìa centrado el bidòn. <br/> Un poco enfadado, se mirò alrededor, se encendiò otro cigarillo pero de pronto se encontrò con un niño entre sus brazos, caìdo por el cielo.  <br/> luego una mujer llegò con un cochecito, Charles pensando que ella estaba buscando a su hijo, la siguiò, devolviendole el niño. Pero la mujer ya estaba paseando con su hijo que estaba en el cochecito y entonces empezò golpear a Charles con su bolso.  <br/> Sorprendido, recogiò el niño, abandonàndolo cerca de un bidòn. En aquel momentollegò un policìa y por lo tanto Charles rocogiò otra vez al niño y empezò a correr.  <br/> Estaba corriendo cuando encontrò a un viejecito con el bastòn y decidiò confiarle el niño, huyendo de nuevo. El viejecito, no sabiendo lo que hacer, encontrò otra vez el cochecito que habìa encontrado antes Chaplin, pero sin mujer y entonces pudo dejar allì el niño. <br/> Al mismo tiempo Charles estaba corriendo por todos los rincones del pueblito, escapando del policìa. Corriendo, corriendo, hallò de nuevo cerca de la señora con el hijo en el cochecito y ella, dandose cuenta de que habìa otro niño junto al suyo y viendo que Charles estaba allì, de nuevo empezò golpearlo, devolviendole el niño.  <br/> Charles continuò su paseo por las calles, llevando consigo aquel pequeño niño. decidiò pararse y sentarse con el niño entre sus brazos: entre las mantas que lo cubrìan, encontrò un billete que decìan que el tendrìa que cuidarse de aquel huèrfano.
El video empieza con un hombre que está paseando, y mientras está paseando ve un niño que llora en la calle, lo toma pero no sabe que te hacer. Ve una mujer con un otro niño y mientras ella no lo está mirando, pone el niño de la calle dentro de su cochecito. Pero la mujer se da cuenta que tiene dos niños y lo invita a retomar su niño.  <br/> Después mientras camina por la calle, finge de sistemar su zapatos y deja el niño a un hombre que pone otra vez el niño en el cochecito de la mujer. La mujer, que estaba en una tienda , cuando sale ve el niño y también el hombre que pasa delante de ella , lo golpea y le ordena de retomar a su niño.  <br/> El hombre no sabe que al hacer, piensa ponerlo en un pozo pero después no lo hace, busca una pequeña carta en las mantas del niño donde está escrito de amar este pequeño huérfano. <br/> El hombre se conmueve y se marcha con el hijo.
En el video vemos a Charlie Chaplin que està marchando en la calle cuando le tiraron algo desde una ventana de un palacio. Él se encendió un cigarillo cuando vió niño por la calle un , un órfano, que estaba tirado cerca de la basura. Chaplin  mirò un poco entorno para ver que hacer, cuando vió una mujer con su hijo, entoces decidió tomarse el chico en los brazos y lo llevó a esta mujer que, pero, no lo quiso tomar con ella. Después Chaplin encontró a la policía que lo amenazó si no se tomara el chico con él. Chaplin encontró también un hombre viejito y, con una justificación, le dió el niño en los brazos, y se fue. Después se escondió de la policía, que pero lo encontró. Chaplin habló con la policía y pude irse tranquilo. En el mismo tiempo, el viejito dejó el chiquito a la misma mujer de antes que, cuando vió pasear Chaplin tranquilo, lo llamó para que se tomara el chiquito con él. Chaplin se sentó por la calle pensando a lo que podría hacer con aquel niño cuando encontrò en su chaquete un papel con sobre escrito:" Por favor, cuida a este niño órfano". Chaplin sonrió y se fue con el chiquito entre sus brazos.
Este vídeo clip es mudo y está en blanco y negro. En el vídeo hay Charles Chaplin andando por una calle, en la que están haciendo trabajos, y se le cae encima más que una vez trozos de muros. Caminando se choca con algo en el suelo y se da cuenta que es un niño. Entonces mira a su alrededor y nota una mujer con un niño en el cochecito. Pensando que el que ha encontrado es de esta mujer, pone al niño al lado del otro. Mientras que se va la mujer se da cuenta de la presencia del otro niño y consciente de que haya sido él a dejarlo allí,  se lo devuelve. Charles vuelve donde ha encontrado el niño y cuando está a punto de dejarlo allí vee a un poli que lo está mirando. Asustado vuelve a coger el niño y a andar por las calles sin saber que hacer con él. Luego engaña a un hombre, se lo deja en los brazos y huye, pero nuevamente dejado en el mismo cochecito de antes , en cuanto Charles se cruza con este la mujer, reconociendolo se lo devuelve otra vez. Al final Chaplin encuentra un hojecita que lleva escrito que el niño es huérfano y abranzandolo dulcemente se queda con él.
Mientras Charles Chaplin camina por las calles de la ciudad,se detiene para encender un cigarro cerca de unos contenedores de basura. Él tira su guantes y despreocupado fuma su cigarro. Se da cuenta de que cerca del basurero hay un bebé abandonado, lo lleva consigo y, preocupado y ansioso, comienza a buscar refugio para el bebé. Mientras camina, ve a una madre que tiene un cochecito de bebé y lo aprovecha cuando ella se va para dejarlo. <br/> Pero ella se da cuenta de esto y comienza a golpearlo en los hombros, dándole el bebé. Decide traerlo de regreso al lugar donde lo encontró, pero un guardia le prohíbe hacerlo y Charles se ve obligado a tomar al bebé nuevamente. En el camino, se encuentra con un señor mayor. Aprovechó esta reunión para dejar al niño en sus brazos, con la excusa de tener que atarse los zapatos, pero Charles comenzó a huir, y el hombre también en pánico lo abandona en la cuna en la que Charles lo había dejado previamente. Charles corre, y se encuentra pasando directamente al lugar donde está la dama con su hijo y el niño abandonado, tan pronto como lo ve, lo reconoce y comienza a golpearlo nuevamente, dándole el bebé. Charles no sabe qué hacer, camina con el bebé en sus brazos. Se sienta en el camino y piensa en tirarlo a una alcantarilla, pero luego lo lamenta. <br/> Se da cuenta de que hay un mensaje dentro del traje del niño, lo abre y lo lee. Él se conmueve y decide quedarse con el niño.
Cuando el video empieza Charlie Chaplin está caminando por una calle donde se pueden ver unas casas viejas. Mientras Charlie está paseando por la calle, una persona tira algo desde una ventana arriba. Charlie parece surprendido, logra ver quien tiró estas cosas, pero no hay ninguno. Luego toma una cigarillo. Para humarlo, tira sus guantos en la basura, lo enciende con algo y empieza a humar. Mientras está humando vee un bebé muy pequeño en la esquina de la calle, lo coge y mira si vee alguien que está buscando este niño. <br/> Vee una mujer con un coche para niños y la sigue para ver si es la madre del bebé. Charlie logra llamar a la mujer, pero ella se marcha dentro de un edificio, dejando el coche por la calle. Entonces Charlie pone el bebé en el coche para niños. Cuando la mujer vuelve, Charle le dice “Yo creo que perdiste algo”. La mujer parece un poco enfadada y contesta que no, el bebé no es suyo. Los dos empiezan a discutir, pero al final Charlie coge el bebé y lo pone en el mismo sitio donde lo había encontrado. En el mismo momento, un policía está llegando y cree que Charlie está abandonando el bebé. Charlie vee que el policía lo está mirando mal, entonces coge el bebé y se va.  <br/> Mientras está caminando por la calle, vee un hombre solo, lui pone el bebé en brazo y se marcha corriendo. Charlie se esconde dentro la puerta de una casa abandonada, mientras el hombre lo va buscando. Como no lo encuentra, y ve un coche para niños aparcado a lado de la calle, pone el bebé en el coche. En el mismo tiempo Charlie sale de la casa y encuentra el policía, mientras la mujer sale de una tienda donde probablemente estaba comprando algo y ve que en el coche están dos bebés y no uno solo. La mujer no parece muy feliz, y cuando vee Charlie empieza a correr, lo sigue con un paraguas negro y lo bloquea. Cuando el policía llega allí, la mujer lui dice que Charlie estaba abandonando un bebé en su coche. Charlie se va con el bebé y se sienta al lado de la calle, buscando una solución. Mientras tiene el bebé en brazo, vee que tiene un papel dentro de su camiseta, y lo coge para leerlo. En el papel está escrito: por favor, amad esto bebé sin padres. Charlie parece emocionado y se va con el bebé.
Charles Chaplin está saliendo de un edificio y alguien lo golpea con los ladrillos echandolos por una ventana. Con un cerillo se enciende un cigarillo y echa en una papelera unos guantos que llevaba. Después ve a un niño por la calle, envuelto en un paño, lo coge y lo pone en un cochecito de niño que una madre estaba llevando. Los dos pelean, Charles se lleva al niño y lo repone donde lo encontró. Una guardia sospecha, entonces Charles coge otra vez al niño y lo pone en los brazos de un vagabundo que paseaba por allí. El vagabundo encuentra al cochecito de antes, pone al niño y se escapa. La madre, siempre pensando que había sido Charles a reponer al niño, lo golpea con un paraguas. Entonces Charles se lleva al niño y se sienta sobre un andén. Encuentra un papel dentro del paño en el que está envuelto  y lee que es huérfano. Al final decide tenerselo.
Charlot está paseando y allí cerca se encuentra un niño dejado solo cerca de la basura. Después Charlot sigue una señora que está paseando con su niño pequeño y piensa que el niñito dejado solo era el suyo. Por esta razón, él lo lleva a la señora que, sin embargo, lo rechaza. Charlot quiere dejarlo otra vez en la basura pero un policía lo pilla y por esto Charlot se para y se va con el niño. Sin embargo, él lo deja a un viejo que, como ve a la señora, se lo quiere dejar, sin saber que ella no es su madre. Como lo deja, la mujer pilla al pobre Charlot paseando allí cerca y lo hace escapar con el niño. Charlot al final lee una carta en la que se dice que el niño es huérfano. Charlot por lo tanto se marcha con el niño en los brazos.
El vídeo nos presenta una situación en la que Chaplin encuentra un niño abandonado, pues sin padres. Chaplin no quiere abandonarlo, tampoco quiere estar con el pequeñito, entonces intenta a dejarlo a otras personas sin que estas lo sepan. Al final, Chaplin descubre una pequeñita carta que alguien había puesto en la ropa del niño, preguntando que alguien querría ese bebé, entonces Chaplin lo trae a casa con él.
El protagonista del video es el personaje televisivo Charlie Chaplin y el episodio se titula "Awkward ass". Al principio del video Charlie Chaplin está paseando por la calle, cuando ve a un bebé abandonado en una esquina. Lo coge en sus brazos y lo pone en el cochecito de una mujer, pero el bebé no es su hijo. Entonces, en cuanto Charlie está a punto de ponerlo nuevamente en la esquina, llega un policía y el protagonista lo coge una vez más. Después lo da a un hombre, que lo pone en el cochecito de la mujer del principio del video: ella ve a Charlie y, pensando que es colpa suya, empieza a golpearlo. El policía vuelve de nuevo y Charlie se va con el niño en sus brazos. Al final encuentra en el vestido del bebé una carta, donde está escrito de querer y cuidar del niño, y decide llevárselo con él.
Charlie Chaplin está dando un paseo por la calle y están cayendo pedazos de los teclados. Ve a un niño que está llorando y decide tomarlo en brazos para devolverlo a su madre. La mujer que había visto no es en realidad su madre, así que a Charlie le molesta mucho llevarlo consigo. Mientras está a punto de dejarlo en una esquina solitaria, un policía lo descubre y empieza a pegarlo. Charlie ententa dejar el niño a un viejo y otra vez a la mujer en que se había tropezado antes, pero el niño es rechazado por todo el mundo. Cuando se senta cerca de un agujero para calarlo por adentro, quita un papelito de la manta que envuelve el niño y allí se lee: "Cuidado y amor para este niño huérfano". Charlie compadece mucho a aquel niño y decide crecerlo él mismo.
Charles se encuentra en una calle, enciende su cigarillo y se quita los guantes, de repente se da cuenta de que había un bebé cerca de él, lo recoge y ve a una mujer que estaba paseando con su niño. Chaplin puso el bebé en el cochecito de la señora y ella, al verlo se enfadó mucho y se lo  devolvió. Luego encontró a un hombre cojo y le puso el bebé en sus brazos. El viejo fue a buscar a Chaplin pero no lo encontró y decidió dejar al niño en la mismo cochecito  donde Charles lo había puesto antes.  La mujer se entera de lo que había pasado y empezó a golpear a Chaplin. El se queda solo con el niño y descubre que dentro de la manta que lo envolvía había una hoja de papel. Descubrió que el bebé era huérfano y que tenía que cuidarlo. Por eso el protagonista se quedó con el bebé.
El vídeo empieza con Chaplin que pasea por la calle y se ve que alguien lanza por la ventana basura. La basura golpea a Chaplin y en ese mismo momento ve en un rincón a un niño abandonado. Lo coge y lo lleva en el cochecito de otra mujer, pero ella se da cuenta de lo que está haciendo Chaplin y se enfada. Chaplin, a este punto, intenta dejar el niño en el sitio donde lo ha encontrado pero un policía nota lo que está haciendo y por eso decide dejarlo a un hombre viejo con un bastón que lo pone otra vez en el cochecito de la mujer. Casualmente Chaplin pasa otra vez cerca de este cochecito y la mujer lo ve y lo empieza a golpear con un paraguas. El policía ve la escena y Chaplin se lleva el niño y se sienta cerca de un alcantarilla. Chaplin descubre que el niño tiene un billete en el cual está escrito de cuidar al niño con mucho cariño. El cortometraje termina con Chaplin que se marcha con el niño y parece que quiere tenerlo.
Charlie Chaplin está andando por la calle, fuma y juega con su bastón. De repente, le cae algo sobre la cabeza pero al principio le da igual y sigue fumando. Al lado de la calle, ve a un bebé que está llorando, lo coje y lo pone en el primer cochecito que encuentra. La mujer, que tenía su hijo en el mismo cochecito, no entiende la acción de Charlie y se enfada mucho con él. Charlie recoje al bebé, se lo lleva consigo y lo pone en el lugar donde lo había encontrado. Un policía, viendo la escena, se acerca y Charlie, lleno de miedo, coje de nuevo al bebé. Andando, Charlie encuentra a un viejo hombre, le deja el bebé, huye y se esconde. El viejo hombre pone al bebé en el mismo cochecito de antes y se va. La mujer, viendo otra vez a dos bebés, corre detrás de Charlie y lo pega con un paragua, convecida de que hubiera sido él a poner el pequeñito allí. Así que empiezan a pelear, el policía oye todo y habla con la mujer para entender lo que pasa. Al final Charlie coje al bebé y se aleja de ellos. Charlie se sienta sobre la acera, mira al pequeñito y se da cuenta que hay un papelito escondito en la ropa del bebé. Lee todo y entiende que el bebé no tiene padres, así decide cuidarse de él.
Charlie Chaplin sale de casa y encuentra a un neonato dejado en un rincón de la calle, envuelto en una manta. Intenta buscar a la madre del niño o a alguien que se cuide de él, pero sus movimientos son controlados por un guardia. Al final, Chaplin se encuentra obligado a tener al niño, a pesar de su voluntad. Lee el billete escondido bajo la manta que envuelve al neonato. El niño es un huérfano y el escritor del billete ruega a quien lo encuentre que se cuide de él y lo quiera.
Un día un niño sacó a pasear a su perrito al bosque, en su camino encontró una rana perdida. El niño decidió llevarla a su casa. En la noche el niño y su perrito le pusieron de nombre Sana, le dieron las buenas noches y se fueron a la cama. Mientras dormían la rana Sana se escapó. Cuando se despertaron ya no estaba y se pusieron tristes. Se cambiaron rápidamente y salieron a buscar la. Primero donde la encontraron, le gritaron “Sana, Sana...”. Después la buscaron  arriba de los árboles, arriba de las rocas, en una de ellas un venado estaba durmiendo y el niño lo despertó con sus gritos. El venado se enojó y arrojó al niño y al perrito a un estanque. Los dos cayeron al estanque y nadaron asta que encontraron un tronco. Debajo del tronco encontró a Sana y a su familia. Jugaron con ellos y se hicieron amigos. El niño se tenía que regresar pero se puso triste y una de las ranitas quiso acompañar lo.
Un hombre está andando en la calle y fumando un cigarrillo. Una mujer está tirando la basura desde la ventana de su piso. Alguien tira la basura de la ventana de su habitación al hombre. Él se enfada un poco, pero se encuentra una caja con unos cigarrillos en la basura y la coge. Se quita los guantes y empieza a fumar con uno de estos cigarrillos. Cuando tira los guantes, se encuentra un bebé abandonado en la calle. Lo abraza, ve a una mujer pasando con su bebé. Le dice a la mujer que ha traído su otro bebé, pero de hecho, no es de la mujer. Ella se enfada y sale. El hombre decide abandonar al bebé en la calle, pero un policía viene y no puede. Luego ve un anciano andando por otra calle. De repente, le da al anciano el bebé y huye. El anciano lo deja en la cuna de la mujer de la primera escena. Ella se encuentra al bebé otra vez. Por casualidad, el hombre anda al lado de ella. Ella le da golpes con su paraguas. El policía viene, y el hombre huye con el bebé. Él no sabe que hacer. Intenta abandonarlo una vez, pero el bebé tiene un papelito, que dice al hombre que lo cuide con amor. El hombre sonreí y empieza a andar con el bebé.
Un día, el niño y su perro trajeron una rana a la casa para criarla como una mascota. Sin embargo, mientras que los dos dormían, la rana se escapó de la botella de cristal. Cuando se despertaron, encontraron la botella vacía. El niño y su perro se preocuparon de la rana y empezaron a buscar la rana en la bosque, llamándola en voz alta “Rana, ¿dónde estás?” Los dos buscaron en todas partes de la bosque, pero no se encontraba la rana. Y el niño subió a una piedra grande agarrando una lama de árbol, para buscar la rana desde un sitio alto. No obstante, lo que él agarró no era una lama, sino era un ciervo que se descansaba apoyando su cabeza en la piedra. El niño y el perro se asustaron, y se cayeron desde la piedra hacia un pequeño río. Nadaron a otro lado y subieron a un tronco, y allí los dos descubrieron la rana, que se hacía amigos con unas otras ranas. El niño, su perro y la rana se despedieron de las ranas, y se regresaron a la casa.
Chaplin estaba andando por la calle que parecía del barrio bajo. De pronto, encuentra un bebé abandonado. Pasa una señora con el carro de bebé, entonces él piensa que el bebé era de ella. Pregunta a la señora si era su bebé, pero no, además la señora echa la bronca. Chaplin vuelve al lugar donde encontró el bebé para dejarlo donde estaba, pero justo viene un policía. Para que no aparezca raro, Chalpin recoge el bebé otra vez y va caminando por otra calle. Cruza con un hombre y deja el bebé a él. Como este hombre tampoco quiere, deja el bebé al carro de la señora. Con mala suerte, Chaplin pasa por el carro y la señora echa bronca otra vez, encima pasa el policía otra vez. Sin otra opción, Chalpin recoge el bebé de nuevo y se sienta para averiguar si el bebé tenía algo que pueda mostrar su origen. Encuentra un papel que dice "por favor, cuide este bebé huérfano". En seguida Chaplin se siente pena por el bebé y decide cuidarlo de momento.
Rana, ¿dónde estás?  Hoy Nico ha estado en un parque y encontró una rana.  La ha traído a casa y la mete en un bote.  ¡Pero qué bonito canta!  Muy contento, el niño se va a dormir pero se le olvida ponerle una tapa al bote.  Al día siguiente, cuando se despertó, la rana ya se había ido.  Vuelve al parque dónde la encontró el día anterior y la busca en todas partes pero no la encuentra.  Mira, hay una roca grande.  ¡Tal vez de allí arriba se ve mejor y hasta lejos!  Se sube y se apoya con unas ramas para no caerse.  Pero no, ¡no era un árbol sino un ciervo que estaba echando una siesta!  Asustado, el ciervo se levanta tan de prisa que Nico se cae al arroyo que corre justo por debajo.  Nico se sube en un tronco que esta en la orilla y toma aire.  Cuando ya se recupera del susto y se queda tranquilo, se da cuenta que se escucha algo.  Qué será?  Mirando alrededor encuentra a su rana y su familia cantando de alegría.  Los bebes pasaron una noche muy preocupados por su padre que se había desaparecido.  Nico se da cuenta que no la puede llevar otra vez a casa sino hay que dejarla con su familia.  Nico se despide de la rana y su familia y se marcha.
José Ignacio Lapido es un cantante de Granada. El canta y escribe canciones de rock. La primera vez que fui a un concierto, era un concierto suyo. Fue hace 8 o 9 años. Era una experiencia muy interesante, porque la música en directo es muy diferente a un CD. La gente cantaba y bailaba. Todo el mundo parecía muy divertido. Tengo un buen recuerdo de ese día.
Un hombre caminaba por una calle en un barrio humilde fumando un cigarrillo. De repente le cayeron las basuras desde arriba de las casas, y se le cayó ese cigarrillo. Sacó otro cigarrillo de una caja mental que llevaba y lo encendió. Los cigarrillos que guardaba no eran nuevos sino “usados” y sus guantes puestos tenían varios huecos. Estos muestran que ese hombre es muy pobre.  <br/>   En ese momento, se dio cuenta que había un bebé acostado en la tierra. Lo recogió y empezó a buscar a la persona quien lo dejó.  Justamente pasó una señora con un carrito en el que había un bebé. Como el señor pensó que era su mamá, puso al bebé al lado del otro en el carrito, avisándole a la señora que lo había dejado. Sin embargo, la señora se enojó mucho con él porque no era su bebé. Mientras se discutían, se acercó un policía y el señor lo sacó del carrito para evitar problema. Un rato después, cuando el señor iba a dejarlo donde lo había encontrado, el mismo policía lo observaba sospechándolo, y el señor tuvo que recogerlo nuevamente.  <br/>   Luego, se encontró con un anciano que llevaba un bastón, y le pidió cargarlo para que él pudiera amarrar los hilos de sus zapatos. Como era su estrategia para engañarlo, se escapó corriendo. En cuanto el anciano se dio cuenta, lo siguió rápidamente, pero no alcanzó porque no podía caminar bien por el problema de sus pies. El anciano afortunadamente vio un carrito con un bebé sin dueño, y lo dejó allí. ¡Fue increíble que fuera mismo carrito en el que el señor iba a dejarlo hace poco tiempo! Cuando la señora volvió al carrito, encontró otro bebé desconocido. Por casualidad en ese momento pasó el señor, y volvieron a empezar a discutirse. Como apareció el mismo policía igualmente, el señor salió llevándolo otra vez.  <br/>   Tras varios fracasos de abandonarlo, el señor ya no sabía qué hacer y se sentó en la calle con el bebé.  Pensaba dejarlo en el alcantarillado, pero no pudo. De repente encontró un mensaje de presunto mamá, que dice “lo ame y lo cuide, por favor.” El señor llegó a saber que este bebé no fue caído ni dejado, sino fue abandonado, y se puso triste. Lo miró con sonrisa cariñosa y lo cargó. Ahora lo llevó no para dejarlo sino para cuidarlo.
Un día, una rana se escapó de jaula cuando un chico y su perro dormían juntos en la cama. El chico tiene un perro y una rana, que son muy amigos. Siempre juega con ellos.Cuando se despertó, la rana no estaba en la jaula. ¡Qué pena! El chico la buscaba y buscaba por todo el bosque con su mejor amigo. A veces él subió al árbol para ver pájaros y corría todos los sitios con su perro, su mejor amigo. Pero, no la eoncontraba. ¡Qué triste!  <br/> Pasaron unos días. Un día él subió a una colina y gritó el nombre de rana algunas veces. Afortunadamente, un ciervo se acercó al chico y le cayó en el río. Tanto pronto como su perro vi al chico caerse, tan rápidamente le llevó a un tronco cerca del río y salvó la vida al chico. Él se dio cuenta de que muchas ranas estaban cerca del tronco. Finalmente, el chico encontró a su rana que estaba con su familia. Él la recibí de la familia y se fue a casa con su perro y rana, despediendose a otras ranas. Todos estaban muy contentos.
Un día, un niño y su perro atraparon una rana y la metieron en una botella. Mientras dormía el niño, la rana se escapó de la botella. Al día siguiente, el niño se enteró de que la rana ya no se encontraba ahí. Entonces, el niño y su perro salieron de casa para buscarla por el bosque. Aunque pidieron ayuda a un ciervo, este los hizo caer en una laguna. Sin embargo, encontraron a la rana detrás de un árbol al lado de la laguna, con su familia y amigos. Así que el niño y su perro no quisieron atraparla otra vez.
Un día Alberto trajo a casa una rana que había encontrado en el bosque. <br/> Esa noche la rana se fue mientras Alberto se estaba durmiendo. <br/> Al día siguiente se preocupaba tanto por la rana, decidió ir al bosque para buscarla con su perrito. <br/> “¿Dónde estás, Rana?” Alberto la buscaba por todas partes en el bosque, subiendo a un árbol o a una roca. <br/> De repente apareció un ciervo y se cargó a Alberto en su espalda. Lo llevó hasta el río y lo echó al agua. <br/> Albero estaba a punto de ahogarse, pero gracias a su perrito pudio salir del agua. <br/> “¡Aquí estabas!” Por fin encontró allí la rana y descubrió que estaba feliz con su familia. <br/> "¡Adiós!" Alberto se despidió de la familia Rana y regresó a su casa con su perrito.
Un día el niño encontró en el bosque una rana preciosa del color azul verdoso, y la atrapó y la llevó a su casa. La metió en un cuenco de vidrio y tapó con una tabla, y la observaba encantado junto con su perrito hasta que se acostó. Mientras el niño dormía, la rana logró quitar la tabla y se escapó silenciosamente del cuenco sin que ni el perro se diera cuenta. A la mañana siguiente, cuando el niño se despertó, ya no estaba la rana. El niño se puso muy triste, y decidió salir a buscarla con el perro. Le llamaba “ranitaa, ¿dónde estás?”, pero obviamente no le contestaba. Buscó entre los huecos del tronco de árbol y todos los rincones donde pudiera estar escondida, pero resultaba en vano. Pidió ayuda de su amigo ciervo, y montando en su espalda, recorrió en el bosque, y cuando llegó a un sitio alto con la vista abierta, el niño asomó hacia abajo, entonces perdió el equilibrio y se cayó en la lagunilla que estaba abajo. <br/> El niño casi se ahogó pero ha podido subir a un tronco a trancas y barrancas, ¡menos mal!  Y cuando el niño retomó el aire y miró a su alrededor, ¡allí estaba la ranita! ¡Por fin la encontró! Además, no solo aquella ranita preciosa, había muchas más. Sí, la ranita tenia su familia y parecía muy feliz por poder volver a estar con sus padres y hermanitos. Por eso, el niño comprendió que era mejor dejarle tranquilo, así que le dijo a ranita; “Me alegro de que hayas vuelto a tu casa con tu familia, que estés feliz ranita, ¡adiós!”. Y se volvió a su casa con su perrito.
Charlie Chaplin estaba paseando por la calle cuándo encontró un bebé en la basura.Cogió el bebé pero lo devolvió a la basura, cuándo  de repente apareció um oficial de la policía. Luego cogió el bebé y lo dió a un hombre que andaba por la calle. Pero él  hombre puso puso él bebé  en un carrito de bebé dónde estaba una chica.Charlie Chaplin pasó por él bebé y lo ignoró, seguió caminando y una mujer le dió com el paraaguas en la cabeza y luego Charlie volvió a coger él bebé.Con él bebé en los brazos se sentó en la esquina  y de repente, encontró un billete en el medio de la ropa.
Charlie Chaplin estava andando por una caille cualqueira, fumando, cuando un saco de basura, muy lleno por señal, se le cayo al lado dejando el pobre Charlie espantado. <br/> Recobrado del espanto, Charlie, que havia dejado cair su cigarrilla, se procura una outra de dentro de su caijilla de tabaco, la encende y se prepara para seguir camino pero, encuentra un niño muy pequeño, que se estava llorando sus ojos para fuera, en el suelo. <br/> Charlie se lo saca del suelo, lo intenta acalmar y en seguida mirase por todos lados procurando la madre del chiquito cuando avista una mujer que piensó ser la madre que procuraba devido a esta estar empujando un coche para chicos con un chico dentro.  <br/> Chaplin la sigue con el chico en sus brazos esperando alcanzarla por la caille que ella havia tomado y luego encontra el coche y allí pone el chico diciendo a la mujer que se "havia dejado cair algo" pero la mujer no era la madre de ello y por eso obligó a Chaplin que se lo sacase de allí y que se pusise fuera de su vista. <br/> Tenendo fallado en encontrar la madre del chico Chaplin se queda sin más opciones, entonces decide librarse del chico en el mismo sitio en que lo havia encontrado, pero mismo cuando se preparava pra se lo dejar en el suelo un agente de la policía aparece y Chaplin se corre de allí con el chico, novamente en sus brazos. <br/> En continuación, Chaplin encuentra un hombre caminando por otra caille y se larga el chico en los brazos del hombre, curriendose rápidamente de la caille. <br/> El hombre encuentra el coche para chicos de la mujer que ya conocemos y se deja el chiquito allí, curriendose también para lejos del mismo. <br/> Momentos despues, Charlie es  encontrado por el agente de policía otra vez y mientras su nueva fuga encuentra el chico otra vez. Viéndole alli de nuevo la mujer nuestra conocida obliga violentamente qué Chaplin se quede con el chico y ellos dos tienen una gran discusión juntamente con el agente de policía.  <br/> Al final, Chaplin se pega en el chico y se va de allí. Siéntase en el paseo con el chico en sus brazos y sonríe, se iba a quedar con el niño.
Él video que he visto retrataba Charles  Chaplin que vió en la calle un niño  de pecho descuidado y lo cogió, y fue en busca por sus  padres. <br/> él intenta dar el niño a una mujer pero ella lo rechaza , después intentar darlo a un hombre que hace lo mismo. <br/> Como no los encontró vuelve al sitio que lo encontró para lo dejar, pero un policía lo vio entoces Charles Chaplin se escapa con lo niño. <br/> entonces decide quedarse con él
En esta pelicula de Charlie Chaplin, el personaje principal está paseando por la calle y fumando, cuando encuentra un niño abandonado en un canto. No sabendo de quien es el niño, Chaplin procura los padres de lo niño. No los encontra, y deja el niño juntamente con lo hijo de una señora, que obviamente recusa el niño y tiene una lucha con Chaplin. El personaje principal entrega el niño a un hombre, que hace exatamente lo que Chaplin ha hecho: entrega el niño a la misma mujer. A pesar de esto, la señora volta a luchar con Chaplin. Así, el personaje principal desiste de procurar y se senta en unas escaleras. Él descubre una hoja de papel en la ropa del niño, que dice el siguiente: "Por favor ame y cuide de este niño órfano". Charlie Chaplin acaba por ficar con el niño.
El video empieza con Charlie caminando por la calle, logo, le cayó algo raro encima. Él prosigue, enciende un cigarrillo, descalza sus guantes y las tira fuera. Después, encuentra un bebé en un rincón. Pasa una señora, que parece ser la madre, con un coche de bebé. Charlie pone el bebé en el coche, pero al fin el bebé no era de esta señora. Sin embargo, aparece un policía, Charlie camina con el bebé y encuentra a un señor, le entrega el bebé y huye. El señor pone el niño en el coche de bebé de la señora, pero esta se cree que fue Charlie y empieza le golpeando con un paraguas. Por fin, Charlie encuentra un billete con el bebé, donde se pide que cuiden bien al niño, pues es huérfano, entonces Charlie decide llevar el niño consigo.
Al principio vemos al personaje central (Charlie) caminando solo por la calle y siendo ahuyentado por las personas que se asoman a la ventana de sus casas, hasta que encuentra a un bebé, también solo, llorando en el suelo. Inmediatamente su objetivo se reduce a deshacerse del niño. En primer lugar, intenta “devolverlo” a una señora que pasea con su bebé, pero sin éxito. Después, intenta dejarlo en el suelo, en su sitio inicial, pero un policía lo impide. En seguida, pide a un anciano que sostenga al bebé y luego se fuga. Sin embargo, el anciano también intenta librarse del bebé al ponerlo en el cochecito de la señora inicial y, también, huye. Por suerte o mala suerte, la señora ve al bebé en el mismo momento en que el personaje central pasa junto a ella y ella le da una paliza y con la ayuda del policía le obliga a quedarse con el bebé. <br/> Al final, surge la última “barrera”, que impide que el personaje principal se quede sin el bebé, cuando él descubre una nota en la ropa del bebé que pide que tomen cuenta de ese huérfano. Con ese descubrimiento, Charlie comienza a apegarse al niño y decide cuidar de él.
En este video clip de Charlie Chaplin, observamos la historia de un bebé huérfano que fue abandonado en la calle para que alguien lo pudiera acoger. Comenzamos por observar a Charles Chaplin a fumar mientras pasea en la calle y se desvía de los materiales que están siendo arrojados por la ventana. Después de encender otro cigarrillo, el protagonista del video ve a un bebé que se encuentra solo enrollado en una manta. Al ver al bebé llorar, agarra en él e intenta encontrar a los padres del niño. Cuando ve a una mujer con su bebé dentro de un carrito que tiene espacio para dos niños, asume que el bebé que encuentra le pertenece y coloca al bebé dentro de su carrito. Indignada, la mujer demuestra que el bebé no es suyo y lo devuelve a Charles Chaplin. Sin saber qué hacer, el protagonista intenta volver a colocar al bebé en el sitio donde lo encontró pero aparece un policía que no lo permite. Desesperado, avista a un hombre de bengala y entrega al bebé. En seguida intenta esconderse pero sin éxito vuelve a estar encargado de cuidar del niño. En un último intento de ser liberado del niño, intenta meterla nuevamente en el carrito de bebé de la mujer que encontró inicialmente. Esta muestra su descontento al golpearlo con el paraguas y después de esto Chaplin se queda sin saber qué hacer. Toma el bebé y se sienta con él en la calle. Mientras piensa en qué hacer, encuentra un papel junto al bebé que dice que el niño es huérfano y que necesita de alguien que la ame y que cuide de ella. El protagonista toma la decisión de quedarse con el niño y así termina el video clip.
Chaplin está en la calle y le caye basura en la cabeza. Despues, él encuentra um nino en el suelo e intenta darlo a una mujer que estaba paseando com su hijo. La mujer lo obliga a quedarse con el nino y cuando Chaplin va a ponerlo donde logo encontró, aparece un policía, entonces él lo da a un hombre que pasaba. Ese hombre lo vuelve a poner junto de lo hijo de la otra mujer y ella piensa que fue Chaplin y le da el nino de nuevo. Por fim, Chaplin encuentra um mensaje en las ropas de lo nino y descubre que él habia sido abandonado y se queda con él.
Me parece que la idea que subyace en este vídeo es que uno puede tirar partido de lo que la vida nos proporciona. En el final me acordé inmediatamente de un excerto de un libro del escritor portugués José Saramago en que basicamente dice que hay veces que pasan cosas que no pedimos al cielo - Dios, Allah... - pero que debemos abrazarlas porque hacen parte de un plan superior. Relativamente a lo que pasó en este vídeo, es muy simples. Chaplin estaba paseando por la calle cuando encontró un bebe solo en el suelo y quiso deshacerse de él porque no era suyo. Cuando en su mirada apareció una señora con un otro bebe, su idea fue dirigirse a ella y ponerlo en el carrito para bebes. Ella se enfadó porque tampoco era suyo. Chaplin lo retiró del carrito y iba a dejarlo solo de nuevo en el rincón pero cómo se acercó un policia no lo hizo. Siguió buscando a otra persona con quién podría dejar el niño. En ese momento, un señor mayor estaba paseando y Chaplin, probablemente con la excusa de pegar algo del suelo, le pidió a ese señor que pegara en el niño. Cuando lo hizo, Chaplin salió corriendo. El señor tubo la misma reacción que otra persona tendría y buscó a Chaplin. Por las calles se deparó, nuevamente, con el carrito de la señora anterior y puso el bebe allá y huyo. Chaplin pasó al acaso en esa esquina y la señora pensó que había sido él a poner el niño allí por lo que llamó la policia. Chaplin, sin otra opción, retiró el niño del carrito. Sin saber lo que hacer, tomó asiento en una calle y allí encontró un billete dejado por alguien diciendo que el niño ya no tenia familia y decidió quedarse con el.
El personaje encuentra un bebe en la calle y lo deja en el carrito de otro bebe, pero la madre de este se enfada y le ordena que lo saque de allí. Intenta dejarlo en la calle pero ve un policía que no lo deja. Entonces lo deja con un hombre que va caminando por la calle y este hombre lo vuelve a dejar en el mismo carrito. La mujer se vuelve a enfadar y habla con el policía que obliga a Charlie a quedarse con el bebe. Es cuando se da cuenta que el bebe viene con un billete, el personaje principal se encariña con el y se queda con lo mismo.
El vídeo cuenta la aventura de Chaplin cuando él encuentra un bebé en el suelo de la calle. Lo mira como si hubiera caído del cielo y después de cogerlo intenta deshacerse de él. Primero intenta ponerlo junto con otro bebé pero la madre lo ve y lo devuelve a Chaplin. Más tarde lo pone en el suelo pero llega el policía y lo coge, así que él no tiene otra solución que quedarse con el bebé de nuevo. Después de muchas tentativas, ya cuando Chaplin piensa en dejar el bebé en la alcantarilla, él encuentra un billete que dice "cuidame, yo soy huerfano" y lo abraza y llevalo con él.
Chaplin esta andando por la calle y encuentra a un bebe. El ententa dejar el bebe con alguién. Primero com una mujer que apareció en aquella calle, pero ella no quizo. Entonces Chaplin volve a poner el bebe adonde o encontró pero apareció un policia. Despues el encontró a um hombre en otra calle y entendo dejar el bebe con el pero apareció pero tan poco quizo el bebe. despues vuelve a ententar con la primera mujer. Al final encuentra un billete que estaba con el bebe para que se quite com el y le de amor. Chaplin decide quedarse com el bebe.
Charlie encuentra a un niño recién nacido en la calle. Él intenta buscar a alguien para cuidar del niño, aunque haya sido muy frío. Intenta entregar el niño a una madre pero ella no quiere, intenta darle a un hombre pero él tampoco lo quiere volvendo el hombre a poner el niño en el cochecito del bebé. Charlie, muy descontraído, camina al lado de la madre y ella lo reconoce y le devuelve el recién nacido. Sin ninguna idea más, Charlie lee el papel que el niño tenía en el bolsillo, donde estaba escrito: "ama y cuida de este niño huérfano". Charlie vió su corazón derretido e decidió cuidar del niño.
Chaplin va saliendo a la calle en un sitio donde tiran bajura por la ventana. Despues de limpiarse enciende un cigarrillo y caminando por la calle encuentra un bebe tirado en el suelo. Poco despues, intenta ponerlo en un coche de una señora que tenia ya otro bebe, pero como ella grita con el lo vuelve a recoger y una vez mas caminando por la calle intenta dejarlo en el mismo sitio pero un policia lo miro y lo vuelve a recoger. Encuanto caminaba una vez mas, encuentra un anciano e intenta dejarle la cria simulando hacer los cordones. El senõr mira al un coche con un bebe, el mismo que Chaplin habia visto, y deja alla el bebe. Mientras Chaplin cruza la calle la señora se enfada con el y este vuelve a recoger la cria una vez que el polocia esta presente. Por fin, sentado en el paseo se da cuenta de que hay un billete en el pecho de la cria que pedia para dar amor y cuidados al pequeño uerfano.
El personaje encuentra un niño abandonado y comienza a procurar quien puede ser su madre o su padre. Primeramente, encuentra una mujer con un coche para niños y piensa que ella puede haber dejado caer a el niño. Él pone el niño en el coche, pero no es suyo, y ella se queda irritada con el personaje principal. Así, él intenta poner el niño en el mismo lugar donde lo encontró, pero llega un policía y, con miedo de ser arrestado por abandonar el niño, él to agarra de vuelta y sale por la calle. Después, encuentra un hombre e le pide que segure el niño por un instante; cuando el hombre lo agarra, él huye. El hombre encuentra el coche de la señora del comienzo y pone el niño allí; cuando la mujer encuentra el niño, se queda irritada nuevamente, encuentra el personaje y empieza una discusión, juntamente con el policía, que llega en seguida. Así, el personaje sale segurando el niño, se sienta con él en la calle y decide mirarlo más cuidadosamente. Por fín, encuentra un pequeño papel donde está escrito que el niño es un órfan y necesita una familia. Así, el personaje se conmove y lo lleva para su casa.
El video trata de un hombre que se encuentra a un bebé en la calle. Primero intenta dejarselo con una mujer que pasaba con un carro de bebé, pero ella se dió cuenta y le obligó a llevar al niño. Casi lo deja en el mismo sitio, en el suelo, pero como aparece un policia, vueve a recogerlo. Mientras tanto, lo deja con un viejo, en la calle, pero este lo pone en la carro de bebé de la misma mujer. Cuando el hombre pasa por ella, ella lo reconoce y corre para pegarle con el paráguas y le obliga a coger el bebé. El hombre no tiene otro remedio que quedarse con el niño, después de encontrar un billete que pide para cuidar al órfano.
En ese vídeo se observan várias escenas. Al princípio, Chaplin pasea por las calles mientras las gentes tiran basura por las ventanas, hasta que llega junto a unos contenedores de basura y intenta acender un cigarillo. Chaplin encuentra a un niño en sus pañales y intenta dejarlo con otro niño en su coche, pero la madre no lo accepta. Después vuelve a colocarlo en el suelo, pero el policia no lo deja. Más tarde, intenta dejarlo con un viejo que le deposita de nuevo con el otro niño, pero de nuevo la madre y el policia no lo dejan. Se queda con él, aún piensa en tirarlo al agujero, pero descubre una carta pediendo a quién encuentre al niño que le cuide y le ame.
El famoso comediante, mundialmente conocido, y uno de los genios del cine, en este cortometraje, nos trae una historia comoviente y que al mismo tiempo tine un excelente sentido del humor. <br/> Chaplin va caminando por la calle y encuentra a un bebé. No hay nadie cerca y Chaplin lo coge y intenta ver a quien pertenece. Va pasando una señora con su hijo en un coche de bebé y él intenta dejarlo con ella, pero la señora no lo quiere porque no es su hijo. Chaplin intenta entonces dejar el bebé donde lo ha encontrado pero aparece un policía y Chaplin vuelve a cogerlo. Lo intenta dejar entonces con un anciano, que deja el bebé en el coche de bebé de la señora. En el momento que Chaplin pasa de nuevo junto a la señora, ella se da cuenta de que el bebé ha sido colocado de nuevo en el coche de su hijo. Le pega a Chaplin con un paraguas. Chaplin encuentra un papel, en las ropas del bebé, en que se pide a que cuiden al niño huérfano. Y Chaplin se marcha con el bebé.
Charlie Chaplin pasea en un barrio viejo y sucio. Alguien tira residuos y basura por las ventanas de los edificios y que caen sobre el personaje principal. Chaplin les dirige algunas palabras ofensivas, pero sigue su camino.  <br/> Mientras tanto para y coge una lata con colillas del bolsillo interior de su chaqueta . Cuando está encendiendo una de las colillas, escucha a un bebé llorando. Chaplin ve que está en el suelo, al lado de algunos cubos de basura. Chaplin lo coge y piensa que el bebé es de una mujer que pasa con un carrito. Sin embargo, el bebé no le pertenece a la mujer, así que Chaplin vuelve a coger al bebé para dejarlo en el lugar donde lo había encontrado. En ese momento, aparece un policía que observa a Chaplin. Este se da cuenta de su presencia y pronto vuelve a coger al bebé, haciendo de cuenta que es suyo.  <br/> Sin saber qué hacer, Chaplin encuentra a un señor mayor. Pronto pide a este que sujete al bebé para que pueda atar los cordones de sus zapatos. Finge que los ata y huye, dejando al anciano con el bebé en los brazos. El anciano intenta perseguirlo y encuentra un carrito con un bebé. Él deja al bebé allí y se va. <br/> Entre tanto la señora sale de la tienda y, una vez más, ve a un bebé que no es el suyo y, a la vez, ve a Chaplin. Piensa que este había vuelto a dejar al bebé allí y lo golpea con el paraguas. El policía vuelve y Chaplin, receloso de las consecuencias,  coge al bebé. <br/> Desesperado, Chaplin se sienta al borde de la acera y encuentra una nota en la ropa pidiendo para cuidarle al bebé pues es huérfano. Ante el mensaje, Chaplin sonríe y sigue su camino con el bebé en sus brazos.
Mientras Charlie Chaplin se paseaba por la calle, encontró un bebé solo llorando. Después, lo puso en un cochecito, dónde ya estaba un bebé, porque pensaba que ellos eran hermanos. Sin embrago, se engañó y la madre del bebé que ya estaba en el cochecito se enfadó de ello. <br/> Así, Charlie Chaplin lo puso de nuevo en el suelo. Sin embargo, cuándo vió que un policía lo miraba, pegó de nuevo en el bebé y lo llevó con ello. <br/> De seguida, lo entregó a un hombre con un bastón que lo puso otra vez en el cochecito de bebé. Así, la mujer le batió y dijo a un policía que el bebé no era suyo. <br/> En el final, Charlie Chaplin entendió que el bebé traía consigo un papel que pedía para cuidar de ello con amor, porque el bebé era huérfano. Así, Charlie Chaplin se quedó con el niño!
Este video empezó con Chaplin caminado en la calle cuando después de empezar a fumar, miró el suelo e encontró un niño que estaba llorando mucho. El lo cogió y después de mirar una mujer con un cochecito intentó dejar el niño con ela pero ella no dejó. Entonces, intentó ponerlo otra vez en el suelo pero apareció la policía y con eso cambió de lugar con el niño e intentó dejarlo con un hombre pero más una vez no le salió bien e el niño acabó con la mujer que Chaplin ya había intentado dejar. La policía tuvo que intervenir y Chaplin una vez mas se quedó con el niño y desta vez para siempre.
Chaplin esta en la calle fumando un cigarillo y cúando mira el piso encuentra un bebe perdido en un rincón.De pronto, intenta liberarse de él, pero nunca lo logra. En el final del video, Charles lee una nota quizá de la madre del niño donde esta pide que cuiden a su niño que quedó huérfano  y que lo quierán. <br/> Entonces, el protagónico queda emotivo con la situación y se lo lleva .En mi opinión para nunca dejarlo más.
El vídeo empieza con Charlie Chaplin caminando mientras una persona echa basura a la calle. Él logra evitar la basura la primera vez pero cuando llega a un pequeño rincón entre dos edificios se le cae la basura por encima. Después Chaplin saca de su americana una caja de cigarrillos, saca uno de la caja e saca sus guantes para encenderlo.  <br/>  <br/> En ese rincón él encuentra un bebé llorando y ponlo a su pecho, mirando a todos lados hasta que ve una mujer con un bebé y le lleva este, poniéndolo en el cochecito. La mujer se enoja con él y él lleva el bebé otra vez para el rincón, pero un policía lo ve así que él lleva el niño otra vez y dáselo a otro hombre, huyendo después. Este hombre ve el cochecito de bebé de la mujer que ya había aparecido y pon el bebé allí cuando ella no está. Cuando ella vuelve, Charlie aparece y ella lo golpea con su paraguas. Mientras ellos discuten, el policía viene y Charlie se lleva el bebé otra vez. Por fin se sienta en el pasillo y cuando verifica el bebé encuentra una nota que dice que lo cuide y lo ame y se lleva el niño sonriendo.
La historia es un pasaje gracioso como todas de Charles Chaplin lo son. Empieza con Charles Chaplin encendiendo un cigarrillo y luego se topa con un bebé sentado en el suelo. Como le da pena ver al bebé solo y quieto en el suelo, decide ponerlo en la cuna de una vecina del barracón. Cuando esta descubre, le obliga a quitarlo de allí y Chaplin vuelve a dejarlo en el asqueroso y polvoriento suelo. Mientras él cumplia con su acción, el agente de policía le pilló y este así huió con el bebé en las manos hasta el policía lo perder de vista. Pasado poco tiempo, entonces, Charles Chaplin encontró un tío con dificultades motoras y le entregó el bebé con la excusa de que iba atarse los cordones. Pero, apenas lo ha dejado en las manos del tío y rehuió de nuevo. Este tío, sin saber bien qué hacer, se empeñó en encontrar un sitio para dejarlo sano y salvo. Pues bien, encontró una cuna a solas en una acera y, como ya tenía un bebé, ahora quedó con dos. Chaplin pasa en la acera y se enfrenta con la primera vecina y el policía. Al final, él ha de llevar el bebé consigo. Todo termina con una escena de ambos (bebé y Charles Chaplin) y Chaplin encuentra un billeto que decía que fuese quien fuese que estuviera con el bebé que devería cuidarlo hasta el final. Y así la historia termina.
El vídeo empieza con Chaplin caminando hasta que encontra un nene en la calle, él coge el nene y ve una señora con un cochecito donde pone el nene pues cree que pertenece a la señora pero el nene no es de ella. Entonces, decide poner el nene donde lo ha encontrado pero un policía lo ve y tiene que volver a coger el nene y continua caminando hasta que lo deja en las manos de un señor que encontra en la calle y huye, pero el señor vuelve a coger el nene en el cochecito de la señora que Chaplin ha visto, poco después Chaplin pasa de nuevo por la señora justo cuando ella ve el nene en su cochecito, ella corre en dirección a Chaplin y lo golpea con el paraguas mientras el policía vuelve a aparecer y obliga a Chaplin a coger el nene de nuevo. Por fin, Chaplin siéntase en la acera y descubre un billete que pide que tomen cuenta del niño huérfano y así Chaplin se queda feliz con el nene.
Chaplin iba caminando y fumando cuando le cayó unas tejas del tejado y también su cigarro... Fue a por más tabaco y encendió el cigarro. Cuando giró la cara vio un niño en el suelo y se quedó mirando el cielo a ver si había caído de allí... Como vio una señora con un coche de bebe fue a meter el bebe dentro del coche pero el coche ya tenía otro bebe. Volvió a coger el bebe y lo volvió a poner en el mismo sitio pero por detrás apareció un policía...  Cuando vio el poicía volvio a coger el niño y dio el bebe a un señor mayor que pasaba por allí... El señor mayor cogió el bebe y lo volvió a poner en el mismo carrito de antes. Cuando la madre volvió a ver a los dos bebes en el carrito y vio a Chaplin pasar por delante de ella pensó que él lo había puesto de nuevo allí y fue detrás suya y le pegó con el paraguas. La señora hizo queja al policía que pasaba por allí y Chaplin volvió a coger el bebe en brazos y se sentó con en él en la acera. El bebe tenía una nota que decía para cuidar de ese bebe que era huerfano. Al final Chaplin miró al bebe y decidió quedarse con él.
Un hombre encuentra un niño (con pocos meses de edad) abandonado en el suelo, en cuanto paseaba. Al principio piensa que pertenence a una mujer que pasea un otro niño en coche de ninar... Mientras lo deja en el cochezito, la mujer le pega con un paraguas, !que el segundo niño no es suyo! El hombre coge el niño y huye del paraguas y de la madre enfadada. Al pasar por un hombre mayor, de barbas, le pide ayuda con el niño para ver lo que pasa con su zapato y mientras el hombre coge el niño, vuelve a huir para que el niño sea problema del otro hombre y no suyo, una vez que no puede volver a dejarlo dónde lo encuentró. El hombre mayor intenta seguirlo pero no lo ve y pasa por el cochezito de la madre que paseaba su niño y... deja lo niño ahí. La madre, al volver junto a su hijo, ve el otro niño que no es suyo e, al mismo tiempo, ve el hombre que lo había encuentrado y que había intentado antes dejarlo consigo. Le pega una vez más con el paráguas e el hombre vuelve a huír con el niño en brazos. Piensa dejarlo en la calle pero pronto ve una notita que pide que le cuiden, al niño huérfano. Sonrie para el pequeño y nada, termina así.
Charlis camina solo por una callecita muy sucia, para, saca sus guantes, coge un cigarrillo y lo enciende. Al mirar el suelo ve a un bebé tumbado llorando y lo coge en brazos. Enseguida ve a una mujer pasando con un carrito de cuna y lo tumba allí, pero la mujer discute con él diciéndole que el pequeño no es suyo. Charlis vuelve a coger el bebé en brazos y lo pone donde estaba (en el suelo), sin embargo, cuando gira ve a un policía y lo coge una vez más. Por la calle, pasa por un señor y sin más le entrega el bebé. Charlis huye y se esconde, pero el señor encuentra a la señora del carrito, tumba el bebé y se va. En el momento que la señora se apercibe que el bebé está allí de nuevo, Charlis pasa en la calle, ella va a por él y le da una paliza con un paraguas y se queja al mismo policía, que mientras tanto aparece. Charlie, con miedo, coge al pequeño y se sienta en el bordillo de la acera de una calle, levanta una alcantarilla, pensando en esconder allí al bebé... en ese instante encuentra un papelito escondido en la ropa del niño pidiendo que quien encuentre el bebé que lo cuide. Entonces Charlis sigue su camino con el niño en sus brazos envuelto en cariño.
Chaplin iba por la calle y junto a unas casas en construcción, llenas de basura, encuentra a un niño abandonado. De pronto lo toma en sus brazos pero no sabe qué hacer con él mientras llega una mujer caminando y empujando un cochecito de niños. Chaplin aprovecha para, sin que la mujer se dé cuenta, poner el niño junto al bebe de la señora. Cuando la mujer mira los dos niños se molesta y quita el que no es suyo para entregarselo a Chaplin. Obligado a quedarse con el chico, Chaplin intenta dejarlo de nuevo en la calle, sin embargo pasa por allí un policia que le hace mala cara. Chaplin toma el niño en sus brazos y se marcha. De seguida encuentra a un anciano en la calle y le pide que tome el niño para arreglar sus zapatos, pero huye. El viejo hace el mismo que Chaplin y pone el bebe en el cochecito de la señora que encuentra por la calle. Una vez más la mujer se dá cuenta del suceso y cuando vé Chaplin le dá una paliza. También surge el policia en ese momento y Chaplin se queda con el pequeñito. Solo en la calle con el bebe en sus manos, Chaplin piensa en dejarlo allí pero ve una carta en su pecho que pide para que no lo dejen sin cuidados y amor. Chaplin se enamora del chiquito y se va feliz con él.
En este pequeño vídeo vemos la história de un bebé, que inicialmente está llorando en el suelo y de Chaplin que sigue su vida con tranquilidad hasta verlo. Un poco hesitante pero rápidamente cogió el bebé y lo puso en un cochecito de una señora, ya madre y con su hijo en el cochecito. La mujer vio la situación y sacó el niño, dándolo a Chaplin de nuevo.  <br/> Después de más algunas opciones, y siempre con un policía vigiando, Chaplin descubrió un papelito con el mensaje para cuidar y amar a este bebé huérfano. <br/> Con todo el amor, Chaplin aceptó el bebé como suyo, ya que después de tantos intentos, él siempre volvía a su 'padre', Chaplin.
En este video, Chaplin, a cuando de un paseo , encuentra un niño dejado en la calle. Intenta dejálo con una mujer que pasá con un cochecito pero ella dice que el niño no és suyo. Chaplin intenta dejar el niño en la calle de nuevo. La policía aparece y el vuelve a cogerlo y camina un poco más. Cuando encuentra a un hombre mayor finge que tiene sus zapatos sucios y corre en la dirección contraria, dejando el niño con el mayor. Este señor encuentra la mujer del cochecito y deja el niño con ella de nuevo. Cuando Chaplin pasa por la mujer, ella piensa que la culpa ha sido suya y, por eso, le pega. El protagonista se queda con el niño y encuentra un billete diciendo para cuidar del y amarlo como si fuera suyo.
En lo video, Chaplin passea por la calle hasta que encuenta un bebé llorando. Chaplin ententa devolvelo a una mujer que passeaba un otro bebé pero ella no es su madre. Despues, Chaplin vuelve a la calle donde encuentró el niño y ententa dejarlo allá pero un policia lo hace volver a pegarlo. Despues, dejalo con un hombre que hace lo mismo que Chaplin e deja lo niño junto de la mujer que lo devuelve a Chaplin. Al final del video, Chaplin descuebre que el niño fue dejado en la calle por sus padres y lo adopta.
Es un video en el que Chaplin encuentra a un niño en la calle, quédandose con él, preguntando a si mismo lo que pasó con el niño. A continuación, ve a una mujer con outro niño y Chaplin intenta darle el niño que encontró en la calle, pensando, por supuesto, que pertenence a la mujer. Sin embargo, ella lo recusa. Así, Chaplin no ve otra hipotesís sino quedarse con el niño, hasta el momento en el que se depara con un otro hombre y le da el niño y huye, corriendo.
Chaplin está por la calle con un bebé en el regazo. Chaplin no quería el bebé y buscaba un lugar donde pudiera dejarlo pero el guadria estaba mirándolo para que él no dejase el bebé y se quedase con él. Chaplin dio el bebé a un hombre que encontró por la calle, el hombre no entendió lo que él estaba haciendo pero luego lo percibió y intentó correr hasta Chaplin pero el se huyó y se escondió del hombre. Este mismo hombre dejó el bebé en un carro donde estaba otro bebé y cuando la madre se acercó al carro se dio cuenta que además de su hijo estaba el bebé de Chaplin. Al final, Chaplin se quedó con el bebé después de leer un papelito que este niño tenía el su ropa.
En este video de Charlie Chaplin, el personaje aparece en una ciudad, en un ambiente un poco pobre y descuidado. Tras alguién haber tirado algo desde arriba que atinge el personaje, este, mientras encende otro cigarro, ve un bebé en el suelo al lado de unos contentores de basura. La historia se desarrolla en torno de eso, ya que el personaje intenta devolver o dar a alguién el niño, al mismo tiempo que intenta que la policia no se de cuenta de lo que hace, pues entiende que tendría problemas si eso ocurriera. <br/> Al final, y una vez que su tarea se demuestra dificil, decide sentarse con el niño en sus brazos y descubre una nota en las ropas del bebé pidiendo que lo cuide y crie ya que es un niño orfano. El personaje parece aceptar el desafío y abraza el bebé.
En el video, Chaplin vio caer a un niño cerca de él y piensa que ese niño es de una señora que pasó cerca de él con un coche de niños e le da el niño a ella. Ella contesta que el niño no le pertenece y Chaplin queda con ello de nuevo. Mientras tanto pasa un otro señor y Chaplin intenta darle al niño e después intenta huir. Ese señor qu quedó con el niño vio a la mujer con el coche de niños y el también mete al niño en el coche de esa mujer. La mujer se acerca del coche  y vio otra vez al niño en su coche y también vio Chaplin cerca e le da una palliza con su paraguas. Después se acerca un policia y le da una orden para que Chaplin se quede con el niño y al final se queda con él. Chaplin, mientras tanto, le gusta su compañia e se queda con el para siempre.
Charlot iba caminando por la calle, cuando le tiraron con basura. En seguida, abrió una caja y sacó de un cigarrillo para fumar, y después vió un bebé en el suelo. Cogió el bebé y intentó darlo a una mujer que pasaba por la calle con un coche para bebés, pero la mujer le rechazó. Entonces Charlot volvió a poner el bebé en el suelo, donde lo habia encontrado, pero un policía le estaba mirando, y por eso cogió el bebé otra vez.  Después Charlot intentó engañar a un otro hombre que estaba en la calle, para que ello se quedasse con el bebé, y cuando el hombre cogió el bebé, Charlot huió. El hombre pasó por la mujer con el coche para bebé e ponió el bebé en el coche, sin que la mujer le vise. Cuando la mujer vió el bebé en su coche para bebés, Charlot estaba pasando por ella, entonces ella le agredió con el paraguas, y cuando los dos discutian, el policía pasó por ellos.  Así que Charlot tuve que coger el bebé e quedarse con ello. Charlot estaba sentado con el bebé, pensando en lo que hacer con ello, cuando vió que alguién habia dejado un recado, pedindo que cuidasen de ello.
Un transeúnte se pasea por la calle cuando, porque le tiran basura desde una ventana, se queda, saca de una caja de cigarros, elige un cigarro y lo enciende. Mira a su alrededor y descubre a un bebé envuelto en manteles. Lo coge, mira a la izquierda y a la derecha y, al descubrir un carro de bebé, lo pone ahí. La dueña del carro pronto surge y le dice que no es su crío. El transeúnte lo saca e intenta devolverlo adonde estaba inicialmente, en el suelo de la acera. Ya se iba cuando un policía que lo había visto le obliga a coger nuevamente al bebé. Lo hace y sigue fingiendo buen comportamiento. Cuando descubre a un anciano caminando, le deposita el bebé en sus brazos y empieza a huir corriendo. Se escapa. El anciano se descarta del bebé, dejándolo en un carro de bebé donde ya estaba otro bebé. Quando llega la dueña del carro, mira a los dos bebés, mira a su alrededor y encuentra al transeúnte, que con su mala pata pasaba por ahí justamente en ese momento. Rechazó al bebé que la señora le daba, pero el mismo policía de antes pasó en ese momento y no pudo más que recibirlo. Lastimando su vida, se fue y se sentó en la acera. A continuación, leyó la nota de quién había abandonado al bebé, perdiendo que lo amaran. El transeúnte se conmovió y al final se fue con el bebé en sus brazos.
Chaplin está paseando y le están cayendo cosas del cielo. Mientras fuma encuentra a un bebé en el suelo, intenta ver de quien es, y descubre una señora que está con otro bebé, así que lo deja con ellos. La señora se enfada al ver que tiene otro bebé que no es suyo, así que inmediatamente lo da a Chaplin, que intenta dejarlo donde lo ha encontrado, pero llega la policía y no puede seguir con su plan.  <br/> Vuelve a recoger al bebé y lo deja en las manos de un señor que estaba pasando. Este señor al ver que le habían dejado el bebé quiere también dejarlo con alguien y al ver una señora con otro bebé lo deja con ella. Y quiere el destino que sea la misma señora que al ver de nuevo a Chaplin le entrega el bebé. De nuevo aparece la policía y Chaplin se ve obligado a quedarse con él, al mismo tiempo que descubre que el bebé es huérfano. <br/> Al final, Chaplin y el bebé van juntos a su destino.
Chaplin se pasea por una calle donde hay un edificio en construcción, se enciende un cigarrillo qué trae en el bolsillo. Se quita los guantes y se da cuenta que de estan viejos y los echa a la basura. Un poco más adelante encuentra un bebe junto a un basurero y lo coje del suelo y creiendo que el niño se le hubiera caído a una señora que pasaba por alli con un carrito de bebe ententa devolverselo. cuando la senõra le dice que el ninõ no es suyo chaplin vuelve a dejarlo junto al basurero donde se lo habia encontrado, justo cuando aparece un policia que se cree que Chaplin está abandonando el bebe. para evitar problemas Chaplin recoje de nuevo el niño y se lo entrega a otro señor que va a pasar por alli. Este al verse con el bebe en los brazos, busca otro sitio donde dejarlo y se encuentre el carrito de la misma señora son otro bebe, dejando el bebe junto del otro y se marcha. <br/> La señora vuelve y se encuentra a los dos bebes en el carrito, mirando alrededor encuentra a Chaplin e le golpea con un paraguas y le regaña por abandonar el bebe, en esto, vuelve el policia e Chaplin se queda en definitivo con el bebe para no tener mas problemas.
Un hombre va por la calle, fumando. Otras personas están echando basura a través de sus ventanas; alguna de esa basura cae en cima del hombre, que pierde su cigarrillo. Ese hombre para y abre una cajita con cigarrillos y luego enciende uno, para seguir fumando. En ese momento, ve un bebé en el suelo e intenta ver de dónde podría haber venido. Lo coge y ve a una señora con un cochecito de bebés y la sigue y lo pone ahí, diciendo a la señora que había dejado caer algo. La señora se pone rabiosa y el hombre lo coge otra vez y se va. <br/> El hombre decide entonces poner el bebé en el suelo, donde lo había encontrado, pero un policía lo ve, y él lo coge de nuevo. Después, lo entrega a un otro hombre que va por la calle. Este lo pone, enseguida, en un cochecito de bebé que está en la puerta de una tienda. Cuando la señora ve otra vez el bebé en su cochecito, está pasando por la calle el primer hombre. La mujer lo ataca y, cuando aparece el policía, lo denuncia. <br/> Otra vez el hombre se queda con el bebé, sin saber qué hacer, pero encuentra un papelito, en el que se pedía a quien lo encontrara, que cuidara y amara a ese bebé huérfano.
Chaplin está paseando por la ciudad y encuentra a un huérfano abandonado en la calle. El niño está llorando y Chaplin lo coge en sus brazos. Como Chaplin es un listillo, intenta poner el bebé en un carrito que pertenece a una señora que también tiene un bebé. La señora lo pilla intentando deshacerse del bebé y le dice que tiene que quedarse con él. <br/> Como no consigue poner el bebé en el carrito de la señora, Chaplin vuelve a poner el niño en el sitio donde había sido abandonado. El problema es que un policía lo pilla haciendo esto y lo obliga a quedarse con el bebé porque piensa que Chaplin es el padre. <br/> Luego, Chaplin le pide a un señor mayor que coja el bebé porque necesita sus manos para otra cosa y huye y deja al bebé con ese señor. Ese señor corre detrás de Chaplin, no lo encuentra y deja al niño en el carrito de la señora que había aparecido antes. <br/> La señora se enfada porque ve que el bebé está de nuevo en su carrito, junto con su propio hijo, ve a Chaplin y lo regaña de nuevo. Aparece el policía y la señora le dice que Chaplin está intentando abandonar al niño. El policía le da miedo a Chaplin, así que él se queda con el bebé. Luego, se sienta en la acera, coge el papel que está junto al bebé y descubre que el niño es un huérfano y que piden que alguien cuide del niño. <br/> A Chaplin le da pena el bebé y al mismo tiempo se enamora de él. Al final, Chaplin se lo queda.
Charlot encuentra a un bebé en la calle, en el suelo, cuando se preparaba para fumarse un cigarrillo. Sin saber qué hacer, busca dónde o con quién dejarlo: primero con una madre que lleva a su hijo en el cochecito, después con otro peatón con el que se cruza. La verdad es que no consigue librarse de la criatura-la presencia de un policía no facilita la tarea- y acaba sentándose en el borde de la acera. Mientras tanto, se da cuenta de que, entre las ropas del niño, se esconde una nota en la que se pide que quieran y cuiden a aquel niño.
Mientras paseaba y se fumaba un cigarro, Charlot encontró a un bebé en un rincón de una estrecha calle. Lo cogió e enseguida intentó librarse de él, sin éxito:  o porque una madre no aceptaba a un bebé que no era suyo, o porque un policía lo pillaba intentando abandonar otra vez la criatura. Intentó también dejarlo con el primer hombre que encontró en la calle. Lo cierto es que el bebé acaba siempre en sus brazos y al final, cuando piensa ye en abandonarlo en una alcantarilla, descubre entre la ropa del crío una nota en la que se pide que quieran y cuiden a aquel huérfano. Charlot, conmocionado, acaba aceptándolo.
Este video es un cortometraje de Chaplin: "El bebé". Chaplin va paseando por la calle cuando se encuentra con un bebé abandonado al lado de una papelera. Lo coje pero intenta deshacerse de él. Primero encuentra a una señora con un cochecito e con su bebé en él. Chaplin, aprovechando que no lo ve, acuesta el bebé abandonado en el chochecito pero la señora se da cuenta e se lo devuelve a Chaplin. Después lo coloca de nuevo al lado de la misma papelera donde lo encontró pero pasa en ese momento un policía que se lo impide  y Chaplin vuelve a cojer al niño. En seguida, lo entrega a un pordiosero que pasa pero tampoco logra su objetivo. Finalmente, después de leer un papel que está entre las ropas del bebé, decide quedarse con él.
Esta historia es sobre Charlie Chaplin que accidentalmente encontró a un bebé abandonado. No sabía que hacer con él. Decidió dejarlo en el cochecito de bebé de una señora donde ya había un bebé. Pero la señora al averiguar que en el cochecito había dos bebés hizo que  Charlie Chaplin lo recogera. Entonces  Charlie Chaplin decidió dejar bebé donde lo había encontrado. Pero un policía no le dejó hacerlo. Entonces  Charlie Chaplin confió el bebé a un hombre que pasaba por allí que dejó el niño en el cochecito de conocida señora. La señora estaba enfadada cuando vio que en el cochecito otra vez estaba aquel bebé. En aquel momento Charlie Chaplin pasaba por allí y la señora le dio el bebé. Accidentalmente  Charlie Chaplin encontró una nota cerca del bebé que decía que la persona al encontrar a aquel bebé debía cuidar de él. Y Charlie Chaplin decidió seguir aquel consejo.
Charlie iba caminando y fumando por una calle y de repente vio a un bebé abandonado que estaba llorando.  El hombre decidió coger al bebé para que se calmara y después quería devolver al bebé a sus padres. Cuando el protagonista de la película se da la vuelta y ve a una mujer con el carrito de bebé, piensa que esa mujer es la madre del pequeño y pone al bebé al carrito pero resulta que el niño no es suyo y Charlie decide dejar al bebé donde lo había encontrado.  Pero en eso viene la policía y le hecha una bronca por dejar al bebé ahí y el hombre con el pequeño se van en busca de alguien que esté dispuesto a cojerlo, y encuentran a un anciano y Charlie le da el bebé.  Pero el hombre de tercera edad le da el bebé a la misma mujer del carrito. Claro que la mujer otra vez devuelve al bebé a Charli quien ya no sabe que hacer con el chiquillo y se sienta en la acera. Y al sentarse vio una nota en la ropa del pequeño y Charlie decide quedarse al bebé y cuidarlo.
Nos cuentan la historia de un muchacho despreocupado. Pero sólo a principios está. Encuentra un niño entre la basura y no puede estar tranquilo más. Trata de buscar los padres del bebé pero fracasa. Y tampoco sus intentos de transmitirlo. La policía está más alerta que nunca y los ciudadanos también están. Al fin y al cabo nuestro personaje tiene que aceptar el hecho de que no hay nadie más que él para cuidar del bebé.
El actor empezó a caminar por el patio, fumando un cigarillo, pero alguien echó la basura junto a él. Entonces, el cigarillo se apagó y Charlie trató de buscar un nuevo. Pero casi todos los cigarillos se acabaron. Finalmente, encontró un cigarillo lo encindió con una cerilla y tacón. Luego, vió a un bebe en el callejon. Charlie decidió llevarle y buscar a su madre. Enseguida vió a una mujer con cochecito y pensó que aquel niño fue suyo. Pero la mujer empezó a gritar y exigir que Chaplin le llevara al niño. Hubo un momento muy gracioso, cuando Chaplin quería llevar al otro niño, niño de mujer. Entonces, Charlie tomó niño perdido y se fue. Decidió volverle donde le había encontrado, pero lo vió un policia. Entonces, nuestro protagonista no tenía otra opcion que llevar al niño de otra vez. Charlie vió a un hombre caminando y le pidió llevar un ratito al niño porque necesitaba atar lo zapatos. Creo que eso fue una trampa, porque despues Charlie se huyó y se escondió en un edificio. Entonces, ahora aquel viejo hombre llevaba al niño. Buscando a Charlie, él vió a cochecito y decidió poner el niño allí. Chaplin estaba caminando por la calle, pensando que aquella vez todo estaba bien. Pero la mujer con cochecito le notó y le golpeó unas veces. De inmediato, llegó el policía. Y de otra vez, Charlie estuvo llevando al niño. El estaba muy desesperado, se sentió el la calle, pensando que hacer. Podría dejar el niño en alcantarillado, pero eso no fue una idea buena. Luego Charlie encontré una letra en ropa de niño. En aquella carta estaba escrito que el niño fue un huérfano. Entonces, creo que Chaplin decidió llevar al niño y cuidarle.
Charles estuvo en un barrio que se construía. Fumando un cigarrillo notó a un bebé. No sabía qué hacer con él y lo llevó a un cochecito de una mujer. Pro no fue el niño suyo. Y Charles decidió dejarlo en el mismo lugar donde lo había encontrado. Pero el policíaco no le permitió hacerlo. Después Charles engañó a un transeúnte, le dojó al bebé y huyó. Ese espantado transeúnte plantó al bebé en el cochecito de la mujer que ya conocemos. Charles salió de su refugio y se encontró con esa mujer muy enojada. Ella se quejó de él al policíaco y Charles tuvo que recoger al chiquitín. Él paseaba por las calles hasta que se detuvo y se sentó en la acera. De repente encontró en la sabana del bebé una carta en la que su mamá pedía cuidar a su bebé. Charles sonrió y se fue.
Es una historia de un tío maleducado que vino a un teatro. Parece que estaba borracho y no se portaba bien.Primero intentó comprar las entradas sin hacer cola, luego cuando ya  entró a la sala del teatro fumaba, se sentaba en butacas ajenas, molestaba a los músicos etc. Hasta acabó peleandose con otros espectadores.  <br/> No pude ver como acabó el cortometraje, porque cusndo quice volver a verlo, youtube me propuso otra película
Chaplin está andando en una construcción. Desde la ventana del primer piso un trabajador le echa serrín encima. Después, le echan más cosas encima, pero, a pesar de ello, no se desanima y se pone a fumar. De pronto ve a un bebé abandonado al lado de un cubo de basura. Lo coge mirando a su alrededor. De repente, ve a una mujer con un carrito. Le dice que se le había caído algo. Empiezan a discutir: parece que la mujer tiene a otro niño en el carrito y el niño que trajo Chaplin no es suyo. Chaplin vuelve al cubo de basura y deja al bebé en su sitio, pero en ese instante aparece un policía que le obliga a retirar al pobre bebé del suelo. Chaplin se va y se cruza con un mendigo. Le entrega al bebé y sale corriendo. El mendigo, cojeando con un bastón, intenta ir detrás, pero Chaplin se esconde. El mendigo deja al bebé en el primer carrito vacío que encuentra de camino. Chaplin, al ver que el mendigo se fue, deja de esconderse, pero se cruza con el policía de antes. En ese momento, la mujer (a la que Chaplin vio nada más encontrar al bebé) sale de la tienda y ve al niño en su carrito. Por casualidad, Chaplin pasa por la misma calle. Ella, pensando que él le entregó de nuevo al bebé, le persigue enfadada. Le da unos golpetazos con paraguas. Aparece el policía. Discuten un buen rato y, finalmente, Chaplin se va con el bebé. Se sienta al lado de un desagüe explorando los trapos en los que va envuelto el bebé. De repente, encuentra una carta entre los pañales donde se indica que el niño es huérfano y que, por favor, el que lo encuentre le cuide con mucho amor. Chaplin se pone muy cariñoso y se va con el bebé.
Charles Chaplin fue un actor ingles, humorista, compositor  . Era muy popular y hasta hoy a algunas personas les gusta mirar las películas en las que el es el protagonista. La película que nos ofrecieron para mirar es el justificante de mis palabras .  <br/> Al principio la pelicula parece ser muy triste . Una persona que no tiene suerte , siempre se le cae algo encima , encuentra un bebé mientras paseaba por una calle estrecha y sucia . Sorprendido coge el bebé y intente colocar en un carrito de una señora que lo dejó  al lado de una tienda . Dentro ya estaba sentado un niño . Y al señor le pareció que era su hermanito . De repente volvió la mujer y le dió una bronca . Con mucha tristeza intentó de buscar a los parientes del pequeño.  Sin éxito . Girando a la esquina encontró a un anciano . El señor dirigió hacia el intentando entregarle el pequeño pensando que era su abuelo . El viejo se asustó y pegándole obligó a llevar el pequeño más lejos de el . Al ver un policía el señor intentó esquivarlo pero después de segunda vez se sentó pensando y preocupado por la situación sin soltar el pequeño de sus brazos .! Quien busca lo encuentra! De la ropa del bebé se calló un papel en la que estaba escrito que este bebé era huérfano.  <br/> El señor también lo era . Por eso decidió quedárselo y ser felíz.  <br/> Cada película nos transmita una moral . Pues , aquí lo vemos muy claro : para ser feliz hay que hacer feliz a una persona que esté al lado . Sin colaboración no hay en el mundo razón.
Un día el protagonista paseaba por las calles de la ciudad fumando un cigarrillo. De repente oyó a alguien llorando. Miró alrededor y vio en un callejón a un bebé envuelto en pañales. Estaba tirado en el suelo sin nadie a su lado. El protagonista pensó que alguien lo había perdido y al ver a una mujer con un cochecito pensó que era ella la madre y lo metió en su cochecito. Pero allí ya estaba otro bebé. La mujer se indignó e hizo al protagonista sacar al bebé del cochecito. De hecho, si no fuera por ella el protagonista se habría equivocado y habría cogido otro niño. Entonces ya que no sabía que hacer con el niño decidió ponerlo donde estaba. Pero de pronto apareció un policía y con una sola mirada le dio a entender que no podía dejarlo en el suelo. Entonces el protagonista no tenía más remedio que pasear por la ciudad con el bebé en los brazos. De repente vio a un transeúnte. Fingió que se le habían desatado los cordones y mientras que el transeúnte sostenía al bebe se escapó. El transeúnte, confundido y asustado, no tenía ni idea de como deshacerse de aquel niño y cuando vio a una mujer con un cochecito no se le ocurrió nada más que meterlo allí sin que ella lo viera. Justo cuando por allí pasaba el protagonista la mujer notó al niño y otra vez se lo entregó a él. Está vez estaba aún más enfadada y casi lo mató con su paraguas. Además se lo contó todo al policía que también pasaba por allí en aquel momento. En fin, el protagonista otra vez se quedó con el bebé. Cansado se sintió en la acera. Miró al niño y vio en sus pañales una nota. La nota ponía que aquel bebé era huérfano y que alguien cuidara de él. El protagonista sintió lastima por aquel pobre niño y lo llevó consigo.
Charlie Chaplin pasa por el patio de una casa abandonada. De repente, la basura cae sobre su cabeza. Se la sacude, toma un cigarrillo, se quita los guantes y lo enciende. Mirando hacia abajo ve a un bebé acostado cerca del bote de basura.Lo levanta y mira a su alrededor con la esperanza de ver quién dejó al niño. En este momento pasa una mujer con un cochecito y Charlie decide que ella se ha olvidado del niño. Él persigue a ella y pone al niño en un cochecito, pero resulta que este no es su hijo. Entonces Charlie decide volver a colocar al niño en su lugar, cerca del bote de basura, y en ese momento aparece un policía.  Charlie levanta al niño y sale corriendo.  Se lo da a un abuelo que pasa, fingiendo atar los cordones de los zapatos, pero luego se escapa. Sin saber qué hacer, el abuelo nuevamente arroja al bebé al cochecito de la mujer. La mujer ve a Charlie, lo alcanza y comienza a golpearlo con un paraguas, y luego lo obliga a recoger al bebé cuando llega un policía. Charlie se va con el bebé, se sienta cerca de la carretera y de repente encuentra una nota pidiéndole que ame a este niño y lo cuide.
Acabo de ver el fragmento de una película en que uno de los actores más conocidos en todo el mundo hizo el papel principal. Al principio del fragmento Charlie Chaplin caminando por la calle sucia encuentra a un bebé abandonado que está llorando y trata de buscar a sus padres. Vea a una mujer con un cochecito donde ella lleva a un niño. El actor piensa que el bebé llorando es el otro hijo de esa mujer pero no es así. Después Charlie pone al ninó a la tierra. Al verlo el policía se pone enfadado y su mirada le hace al actor seguir buscando a los padres. Lo entrega al niño a un señor viejo y se echa a correr. Ese señor lo deja al niño en el cochecito de la mujer que se pone nerviosa con todo esto y luego se pelea con el actor. Por fin Charlie coge al niño y descubre una carta en su mante. En la carta la madre del bebé les ruego a los que van a encontrar a su niño que le cuiden y le amen mucho.
Chaplin estaba caminando por la zona de construcción y de repente le cayó por encima alguna basura. Después de encender un cugarillo él se volvió y le vió llorar un bebé. Le levantó y al notar pasar la mujer con un cochecito para niños pensó que el niño era suyo y lo puso en aquel cochecito. Pero la mujer se enfadó con el hombre y Chaplin tenía que tomar el bebé. Quería devolverlo en el mismo lugar donde le había encontarado pero vió pasar un policía y no pudo dejarlo solo. Luego Chaplin le encontró a un hombre viejo y le dió el niño y de repente se huyó pero el hombre vió el cochecito (de la misma mujer) y puso este niño en el cochecito. Cuando la mujer vió que junto a su propio niño en el cochecito estaba el otro se volivió loca y en este momento vió pasar Chaplin por la calle. Le alcanzó y empezó a pegarle con paraguas. Charlin tomó el niño y se sentó con el en una acera. El hombre no sabía que hacer con aquel bebé pero luego encontró una hoja de papel donde fue escrito lo siguiente: por favor ama y cuida a este niño huerfano. Al leer la nota le sonrió al niño y le abrazó con cariño.
Charles Chaplin estaba paseando por una calle estrecha entre cubos de basura fumando un cigarrillo, cuando alguien echó la basura de la ventana. Charles Chaplin perdió su cigarrillo entre basura y tuvo que sacar el otro. Para encender el cigarrillo quitó los guates y luego les tiró. Pero de repente vió a un bebé llorar cerca de un cubo de basura. Charles Chaplin vió a una mujer pasar con su bebé en cochecito y pensó que había perdido su otro bebé. Él cogió el bebé y lo llevó a esta mujer. Pero mujer, sorprendida y enfadada, explicó que no era su hijo, y entonces Charles Chaplin tuvo que volver el bebé al lugar donde le había encontrado. Pero en aquel momento el policía se acercó a él y Charles Chaplin tuvo que coger el bebé de nuevo y quedarse con él. De camino vió a un hombre cojo y al engañarle le dejó el bebé, se fue corriendo y se quedó escondido. El hombre cojo encontró el cochecito de la mujer, que aquel entonces estaba comprando algo en la tienda, y dejó el bebé con su hijo. Cuando la mujer salió de la tienda y vió de nuevo a otro bebé cerca de su hijo, se enfadó y empezó a dar golpes con su paraguas a Charles Chaplin cuando le vio pasar. El policía vió la escena y hizo a Charles Chaplin coger "su" bebé. Él no tuvo otro remedio y se quedó con el bebé. Se sentó en la calle y de repente encontró un pedazo de papel en la ropa del bebé. Se decía: "Por favor, da amor y cariño a este pequeño huérfano". Entonces Charles Chaplin decidió dejar este bebé y cuidarle.
El hombre daba un paseo por la calle. La gente tiró la basura por las ventanas a aquel hombre, él juró. Después abrió su pitillera para tomar un sigarrillo. Se quitó las gafas y fumó, luego echó sus gafas y encontró al bebé en la calle. Decidió ponerle en un cochecito del niño de mujer . A ella no le gustó tal idea. Y hombre dejó al bebé en la calle, pero el policía no permitió. Más tarde hombre dió este niño al viejo y huyó. El viejo también le puso en el mismo cochecito del niño. Y cuando la mujer vio a este niño, ella también encontró al hombre, ella le golpeó por paraguas y le hizo coger al bebé, además el policía vigiló a este hombre para ayudar a la mujer. El quería dejar al bebé, pero encontró una papeleta en ropa del niño donde fue escrita una petición para cuidar a este bebé. Y el hombre decidió cuidar al niño.
Chaplin está yendo por el camino cuando alguien le tira encima la basura e incluso le insulta llamando un tío torpe. Chaplin saca un cigarillo de la caja, se quita los guantes y usando la suela de sus zapatos y una cerilla prende el cigarrillo. En este mismísimo momento se da cuenta de un bebé que está llorando allí al lado, lo toma en las manos y mira alrededor tratando de entender de quien es ese bebé. Ve a una mujer con un niño y le pone su bebé en el cochecito diciéndole que ella ha pedido una cosita. Sin embargo, la mujer le grita a Chaplin que no es suyo y que lo tome él. Entonces Chaplin se va con el niño y le intenta abandonar en el mismo lugar de donde lo tomó. En este instante le ve un policía a quien lo le gusta la situación y Chaplin se ve obligado irse con el bebé. Luego Chaplin encuentra a un hombre e intenta dejarle el bebé: finge que tiene que atar los cordones y se echa a correr. El hombre se echa a correr detrás de él, pero eso le sirve para nada: Chaplin se esconde muy bien. Entonces el hombre pone el bebé en el cochecito de la mujer de antes y se va. Chaplin salga del escondite y de nuevo encuentra al policía y se va de allí. En este momento la mujer sale de la tienda y ve que le han dejado el desconocido bebé otra vez; ve a Chaplin y corre tras el con el paraguas en la mano con el que le da una paliza gritando que se vaya con su bebé. Entonces los ve el policía y Chaplin de nuevo se ve obligado irse con el bebé. Se sienta en la arcilla y al ver las rejas del alcantarillado piensa dejar el bebé allí, pero este pensamiento desparece en un instante. Entonces encuentra a una carta - igual de su madre - que dice: “Por favor, ame y cuide a este huérfano”. Esto hace que a Chaplin le de pena el bebé y él, sonriendo, se va con él.
Charlie Chaplin iba caminando por la calle, cuando de repente se le cayeron los escombros tirados por el balcón de un edificio. "¡Qué c...jones!", hubiera pensado un cualquiera, pero nuestro Charlie no es de estos hombres de poca educación. Se limpió su traje, sombrero, sacó su cajita para fumarse un cigarrillo y una cajita de cerillas. Prendió su cigarrillo, cuando su mirada se cayó en una manta doblada y tirada allí mismo en la calle. Resulta que era un bebé envuelto en mantas y sábanas, un pequeño que no dio ni un grito de miedo o disgusto. Nuestro Charlie, como un hombre hecho y derecho, decidió ayudar a la "mamá despistada", será esta la razón por la que colocó al bebé en el coche de bebés de una señora que iba pasando allí. A nuestro Charlie no le sorprendió el hecho de que la señora ya tenía a un bebé subido al coche, al contrario, en el coche sobraba un sitio justo para un bebé más. La señora bien sorprendida sacó al "intruso" del coche y se lo devolvió a Charlie, el que tuvo que ir buscando otro refugio para el peque. Dejarlo en el mismo sitio donde lo encontró  no era una opción porque, por pura casualidad, en aquel momento apareció un policía, quien seguro interpretaría los hechos de nuestro Charlie como algo sospechosos. El plan B de Charlie era entregar al bebé a un desconocido -un vagabundo cojo- quien casualmente iba deambulando por un callejón de al lado. Éste, a su vez, entregó su "mantilla doblada" a la misma señora de antes, dejándola en el mismo coche de bebés de antes y se fue corriendo. Nuestro desdichado Charlie se perdió en el laberinto de calles y pasó por la misma calle donde estaba aparcado el coche. Y ya nos imaginamos cómo iba a terminar.  <br/> Nuestro Charlie, como el pequeño en los brazos, abre el sobrecielo de mantas, ve estas manitas, lee una nota que habían dejado y se enamora de este bebé tan dulce y cariñoso.
El protagonista se presenta como una persona desafortunada que encuentra casualmente a un bebé abandonado, un huérfano, en la calle. Le intenta buscar familia (entregándolo a una mujer con el niño en el cochecito, luego a un anciano, éste a la mujer, y la mujer devolviéndolo al protagonista), aunque sin éxito alguno, el bebé se le cae encima una y otra vez. Al final le toma cariño y decide quedarse con él. Chaplin lo interpreta, como siempre, fenomenal, un genio de cinematografía universal.
En este video corto un hombre está andando por la calle, se nota que el barrio es pobre y sucio. El protagonista quiere fumar pero tiene solo colillas. Tira sus guantes viejas, fuma ...alguien tira la basura por la ventana y lo asusta. De repente el hombre se da cuenta que en una esquina hay un bebé que parece estar abandonado. Lo coge en brazos, pero no sabe que hacer con el bebé. Ve una mujer con el carrito y le llama, porque piensa que ella es la persona quien ha perdido al niño, pero esta mujer tiene su niño y no tiene la intención de coger uno más de la calle. Después el protagonista  intenta dejar al bebé en la calle pero aparece un policía y tiene que llevar al bebe con el. Más tarde en la calle  aparece un hombre cojo y ahora parece que hay posibilidad de escapar de este niño. Le pide ayuda a este desconocido y se hace como que tiene que (atar?) los cordones y huye rápido. El cojo ve un carrito y deja a este pobre niño aquí. Y como siempre pasa en las películas antiguas justo en este momento cuando el protagonista aparece cerca del carrito la mujer sale a la calle, ve que otra vez le ha metido en el carrito un bebé que no es suyo y se pone a gritar. Aparece la policía y el pobre hombre no tiene otra escapada como coger al bebe y marcharse. Se sienta en la acera y piensa que puede hacer, se le ocurre pensar meter al bebé en la canalización, pero por suerte no puede hacer esto. Mientras que esta pensando encuentra un papelito en la ropa del bebé donde se pide que por favor, ama y cuida a este niño huérfano. Al final sonríe y se lleva con el a este pequeño así pobre como es y sin saber que va a darle de comer y que hacer con este bebé .
Un vagabundo está paseando por un suburbio lleno de basura. Aunque es un hombre de miseria, tiene modales aristocráticos, incluso fuma cigarros o, a lo mejor, sus colillas que tiene. Bueno, en cuanto el hombre enciende uno de las colillas, de repente ve a un bebé abandonado. No sabe qué hacer con éste cuando ve a una mujer con un carro. Entonces piensa que el bebé es suyo y lo pone en el carro con otro bebé diciendo a la mujer que ella había perdido algo. Pero no, se equivoca, que la señora empieza a regañarlo exigiendo que saque su bebé sin escuchar las explicaciones. Pobre hombre tiene que sacar el peque del carro e intenta deshacerse de él, pero sin éxito. Cada vez que intenta dejar el bebé, alguien lo corta. Al final encuentra entre los paños una nota en la cual está escrito un ruego que lo quiera y lo cuide al bebé huérfano.
Chaplin estaba paseando por una calle cuando de pronto vio a un bebé en el suelo. Lo cogió en brazos y lo llevó hacia una mujer que estaba paseando cerca con un cochecito para niños. Chaplin pensó que aquella mujer había perdido el bebé. Pero la mujer empezó a protestar y el protagonista se fue. Chaplin decidió devolver al bebé al lugar donde lo había encontrado pero un policía que estaba cerca no se lo dejó hacer. Más tarde, al ver a un viejo con bastón, Chaplin le pidió sostener el bebé un rato. El viejo le ayudó, pero el protagonista se fue corriendo. Al notarlo el señor viejo se puso a buscar a Chaplin, pero al ver el cochecito de la mujer (donde ya estaba otro niño) decidió poner allí al bebé. La mujer se puso furiosa y se lo devolvió a Chaplin que estaba pasando cerca de ella en aquel momento. A fin de cuentas Chaplin decidió quedarse con el bebé.
Un día Charlie estaba caminando por la calle y fumaba. De repente alguien tiró la basura por la ventana y todo aterrizó sobre la cabeza de Charlie y el cigarrillo se cayó de su boca. Él decidió encender un cigarrillo más y se quitó los guantes. Detrás de uno de los contenedores vio a un bebé y lo recogió en sus brazos. No pudo creer que alguien hubiera arrojado a su hijo como basura. Después vio a una mujer con un cochecito, pensó que era su hijo y puso al niño allí. Pero la mujer le gritó diciéndole que no era su bebé y Charlie tuvo que recogerlo. Quiso dejar al niño en aquel lugar donde lo había encontrado, pero no pudo hacerlo porque se le acercó un policía. Después de un momento vio a un vagabundo, le pidió que  tuviera en los brazos al niño unos segundos y huyó. Pero este vagabundo puso al bebé en el cochecito de la misma mujer. Y cuando Charlie pasó junto a ella, la mujer llamó al policía y Charlie otra vez tuvo que recoger al niño. Se sentó con él en la acera y encontró una nota que decía: "Por favor, ame y cuide a este niño huérfano". Entonces Charlie decidió quedárselo.
Un caballero iba despreocupado y todo en su vida parecía placer y gozo hasta que de repente le sucedió la primera contrariedad: se le cayó un flujo de cosas indefinidas encima. El accidente no lo alteró demasiado sino hizo que sacara una pitillera y fumara un cigarrillo. Para encenderlo el galán prendió fuego un fósforo pasándolo con sumo garbo por el tacón de su zapato. Al tirar la cerilla al basurero se fijó en un cucurrucho de trapos sucios que estaba al lado y vio que dentro estaba un bebé abandonado. Al examinarlo detenidamente el hombre decidió que no era su caso convertirse en una niñera y trató de desembarazarse del chiquitín metiéndolo en el cochecito con otro bebé que llevaba una mujer. Cuando la señora se negó a aceptar este inesperado regalo el hombrecillo trató de convencerla alegando a que era ella quien lo había perdido hacía rato. Pero no había manera y se vio obligado a seguir su camino con el bebé en brazos. El segundo intento no tuvo más éxito porque un policía le impidió que lo dejara donde lo había encontrado. Tampoco alcanzó realizar la tarea al intentar varias veces más. Por fin exausto y desesperado el pobrecito cargado de aquel dichoso bebé encontró una instrucción en la que se ponía que era necesario cuidar y querer al niño y entonces el algoritmo de funcionamiento de niños y sus padres adoptivos se activó en la mente del caballero y, totalmente feliz, se quedó con el pequeño.
La escena que vemos en la pantalla es solamente una parte de una película en blanco y negro de largo metraje hecha por Charles Chaplin en los años 20 del siglo pasado. Se podría decir que es el comienzo de una historia sentimental. Charles Chaplin aparece en un callejón sucio y desierto, se para y saca del bolsillo una caja de metal que contiene colillas de puros, elige uno, lo enciende y echa un vistazo a su alrededor. De repente ve a un bebe recien nacido abandonado al lado de un basurero, se acerca hacia él, lo levanta del suelo y ... no sabe que hacer. Con el bebe en los brazos se dirige a un cochecito con otro bebe dentro y lo mete allí. Pero una señora muy disgustada le obliga a sacar al pequeño. Entonces Charles trata de colocar al pequeñuelo en el mismo lugar donde lo había encontrado, cuando aparece un policía, como siempre en las películas del gran actor Charles Chaplin. Huyendo del agente Charles Chaplin se mete en una bocacalle, donde intenta deshacerse del bebe dejándolo en los brazos de un transeunte cojo engañándolo. Luego siguen otras escenas cómicas con la señora del cochecito y el polícia, pero a pesar de todos sus esfuerzos el pobre hombre se queda con su hallazgo. Cansado de tanto correteo se sienta en unos escalones con el bebe en brazos y entre los trapos en los que está envuelto el recién nacido encuentra una nota que dice que este niño es huerfano y que cuide de él quien lo encuentre. Muy contento Charles se aleja llevándose al pequeño.
